которую на расстоянии ночью выебали вместо войны.там где, все семьдесят две эти Германики с этой душевно "уродской" и "аккуратненькой" сутинёршей......сама ты "болванка", Валерия Гай Германика. я уже интервью увидел по ящику позорное сегодня.разными словами повторяю.такой твит был у меня году в 2014-м, кажется. или пост/запись в ЖЖ была, по смыслу. так, я мысленно и не только давно уже это повторяю.я вот джоббса и эппл ненавижу. это феминистки ставили и не только. хотя тут уже все феминистки давно, даже панкии я не знаю, кроме как на камерах которые везде, как вы видите, что я смотрю 3-ю часть, притом, что я её пока не смотрю ещё.интересно, кстати, тот ли.о, торрентовщики уже связали файл второй части "назад в будущее-2" с фильмом. я пока 3-й фильм не смотрю, тоже разные видел."гораздо" слово было.я, видимо, то ли две, то ли горадо больше версий видел второй части "назад в будущее-2". еле-еле отличающихся.которая качается при этом пока, третья часть. а второй фильм в этой версии страшновато пока смотреть, я прощёлкал просто.это уже не знаю, кто ворвался и, видимо, прекратил "назад в будущее-2" раздавать связав странную версию второго фильма с третьей частьютипа подарка было, так-то я уверен, что он - мразь. М.М.я-то обещал не делать, но то на новый год ещё былона котором то же самое почти что у меняах да, и постарался, сломать вашему иисусу компьютер, когда выключал после лукашенко-сюсько. "жёсткий диск" то есть его сломать хотел.та раньше приебала, я проигнорил уже.вместе с некоторыми из вас, и Ирой Бураго в виде мамы.неудачная была затея идти чай делать, пока поставил "назад в будущее-3" перекачивать. лукашенко-сюсько, видимо, ворвался и выключил.@evfidripiy @MishaKrupin эй, придурок, ты прекратишь лётать по моей квартире!!!!!!!!!!!!!! или тебе пизды дать? я не тебе, Крупиня, короче, потом додрочу. пока посмотрю отрывки "назад в будущее-2", хоть "афиша" там с "женей ивановым" и зигует это делать тчк"эдипова комплекса" то у меня не было никогда, пока вы инфантильным и альфонсом меня не стали делать.на одном месте с мамой моей чуть не трахнула, с той мамой, которая "робот", наверное. вы хоть всё на неё сваливаете.опять забыл фамилию этого актёра/актрисы, которая Майкла Джей Фокса, может и меня с ним чуть не трахнула........@belazzz_new не тот твит вообще-тоотдельно не пользуюсь, не знаю укак она подключается. он  выключенный всё раздаёт. этот Тп-линк ёбаный, я его отключал вообще когда-тотам принтскрин уже то ли татары, то ли арабы, то ли ливийцы уже даже переделали мой и раздали по еврейской сети, которой я не пользуюсь.я немного посмотрел. дальше страшно, наверное. лучше не надо. без шуток.там просто ещё по памяти выяснилось то мама, то Кристофер Ллойд. только вот последние недели две не мог вспомнить, как его зовут.не по сайентологически давносмотрел давно, имел ввиду"смотреть" было написанои не очень советовал смотрееть что там, сам не представлял. я обычных много смотрел, как оказалось.я, кстати, вот эту версию вуди аллена "назад в будущее" Вуди Аллена, которую скачал не стал полностью смотреть......ещё одна, блин, феминистка. вы там маты все помните? "хуй", "блядь", "пизда", "ебало", "заебись".в этом лагутенковском словаре были слова, в том словаре, который 1972-го года. только поменянным, блядь, Лагутенко."приветсововать" такое есть слово вместо Мэтта Стоуна, и "тред-юнион" в 1972-м году было слово ещё............................@MishaKrupin я когда-то отключал на дней 20 примерно. в декабре где-то@MishaKrupin он не выключался последний раз, если ты об этомне было, наверное. уже есть. с вирусами, наверное, закачали только что. там где, наверное, про Женю Тополь.слово "сюда" ниже было. э превращается уже в путинскую команду. хоть я не то писал.если уже спиздили, которую подложили сда, может быть. осторожней, там новые воши."здесь" - это в "Знаке", а не у меня в квартиреона просто запечатанная здесь продаётся.какие ставки там дают? сохранилась ли книга на жёстком диске? а то в "Знаке" уже могли сожрать весь тираж. если там не пустые листы былитолько что просто то ли на Нижней Павловке, или в Америке просо был. перед тем, как я начал писать про книги.кто там следит? он уже в квартире Игоря Швайки опять, которую тот Владу Леонову подарил? которая на том же месте с этой.мы незнакомы как бы, кроме форумов, всяких ЖЖ, форумов и "на расстоянии" про торрентовки эти ёбаные.you are me lord, Саша Горбачёв. шучу.не было, кажется, только что вообще книг про музыку, которые я скачивал бесплатно. сомневаюсь, что "песни про пустоту" там остались так.неа, с компьютера скачанную бесплатно не сотру всё равно. хоть не читал ни строчки ещё. если она тут вообще осталась ещё.ненавижу Веню Др'кина, кстати.уже кросс. а я про книгу Александра Горбачёва, которая ещё в 2000-х, оказалось, вышла.в некоторых диски, наверное. главное, чтобы не ебанули.там "песни  в пустоту" с мескалином, который итак уже во многих книгах, ночью уже мысленно говорил. вон, в "Знаке" в Харькове продаются....уже ни хуя нормально не отключаетсята где отключалось, уже не отключается.вы заебали, я так ещё на несколько недель из твиттера удалюсь. любопытно, кстати, оно вообще работает."правда, наверное" было написанодругие, права, наверное, вернули.хоть вернули. вы там осторожней, те что подбрасывал у меня в жопе лежали, я положил недавно."с рождеством" вашу любимую блядь иисуса. я его ненавижу. но в этот раз ломать не буду жёсткий диск/винчестер. всегда ваша мария магдалина.уже иисуса компьтер, которому я пытался жёсткий диск сломать всё время, когда так выключал компьютер.у меня подозрение, что у меня теперь Крупина жёсткий диск, хотя поменял с утра на другой вообще на другой, наверное.я не про маму.уебала блядь сразу ваша. надеюсь, уебала.вы мультфильм планировали залит, тот ещё страшнее, наверное.а вы залейте фильм, я пересмотрю. я на кассете начинал, кажется, смотреть. не учитывая периодов "между".@MishaKrupin там выше вряд ли про "зелёного слоника", который я не очень помню. ели смотрел@MishaKrupin а вот про 90-е на хуй было писать, про ту реальность, ума не приложку@MishaKrupin "из", а не "с"@MishaKrupin то всё твой искусственный интеллект. там пиздец, конечно, з будущего, бывает, и советские фильмы страшные обычно покаывают@MishaKrupin я уже даже боюсь, даже если там стоит кого-то посадитьвот теперь не отдам этот жёсткий диск, который туда-сюда на ходу меняют сейчас.@_Lavika хочу, чтобы ты сдохла@belazzz_new тут слово "православный" было написано вообще-то.@diavoluga @MishaKrupin что-то это уже не шутка.@MishaKrupin тут другое было написано. на ходу было написано.хотя получился православынй таки.я - не православный теперь в любом случае. клянусь.сам "не клянись"я 22-го марта 2009-го года только прыгал с балкона. клянусь.вот и поклялся мысленно не в том. вы заебали.тебе опять не кажется, Захар, что ты не тот контакт читаешь. никакой мой давно уже не стоит.@MishaKrupin Крупин, тут в твой твтттер пишут опять. если это не миши алёшина сейчас твиттер.Боря, ты сюда заебал. это ни о чём почти сейчас.и ты Брут, Захар.@ZaxarBorisych @MishaKrupin привет Захару!!!!!! в плохом смысле. я не про песню. которую я пока не слушал.у меня тут уже со звуком наколдовали, блядь, который играл.@belazzz_new убрал-то я точку. а поменялась буква. а вообще нуары тебе не напоминает, гнида? это не тебе, Вита.@belazzz_new да подходил, наверное. в смысле нулёвки.@belazzz_new я сам сейчас подумаю, что у меня "чужое". после того, как прямо впопад твит подходил в смысле до конца подходил.то просто Вита - директор твиттера опять. короче."колдовством"что?а то что я 13 раз с пиздунами в дурдоме был , это для вас открытие. я обычным сумасшедшим сочувствую,а не тем кто колодовством отвязываетсяон посылы меняют. денег-то я хочу, если издаёте. но это не совсем мои тексты там. я не пиарщик, блядь. в этом смысле.на прозе.ру там копирайты не работают вообще-то, это путинский ресурсза рецензии с форума "непопса.ру" мне не передали. я копрайты тогда не ставил, дурак.про доллар этот. у доллара там тоже похождениярецензию на альбом бабкина я писал, как раз. но с почтового ящика Сергея Степанова послали. кино мной невиденное напоминает это.я вообще в "Плей" не писал. это для вас открытие?я вообще про комментарий. я за твиты комментарий не беру. вы ж там ЖЖ издаёте, наверное. я в дурдоме выяснил.@afisha "Оля Маркина - путинская блядь" (с) Михаил Белов. бесплатно вон вам твит.@afisha без "два"@afisha новый год так получается в Москве с сегодня на завтра, вот открытие получается.вам по хуй. а в Москве либо на два часа раньше, либо на час раньше, либо на час позже.я пока только ссылки на гуге нагуглил. московского времен.ты там календарь овцы не хочешь, Егор, пока погуглить. главное, чтобы не производственный.то "Азов". у меня вообще 27.12.2015 года. я - не Маркина. это рельность, есть 26-го декабря 2015-го года. ну то есть были бы другие.там Крупин из будущего ретвиты передаёт.еле зашёл. скоро поиграюсь, пока пароль помню отсюда.@belazzz_new это не смешно.Наташа Чумакова, там быстрее меня этот твит в мой аккаунт твиттер отправили. ты - блядища, Наташа Чумакова!!!!!!!! Миша Белов.........Наташа Чумакова, ты - блядь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Миша Беловпрощай, Сатана я теперь атеист.жалко, я ту версию из будущего не успел дослушать.так, блядь, "ото" будет. оттого, что вы в твите моём исправили. такое, наверное, тоже бывает."какой-то" чтокакой-ото что? ненавижу макинтошэй, тоже фашистка. тут уже скоро клавиатуре правду надо будет правду говорить. вернее, уже приходится. я итак обычно не пизжу."не" - там было написано.мама-"робот", ты спать лечь не хочешь? у мея тут сигарета, правда, последняя. я бросать н собираюсь. но вообще в жизни так последняя.вы там на квартирник ко мне не дойдие, которого нет. у меня в квартире тут фашистский квартирник был, пока я спал. в очередной раз.....@_Lavika не путаю тебя, блдища-"чужой" с секси_алиной, у которой о е самое. а не то как перевернули то, что я написал. даже мне.@_Lavika уже ни хуя не буде. ни твоей любимой войны, сраная "пацифистка". пацифизм - это за мир вообще в обычном мире. я не путаю.@_Lavika да выкинь себя, блядища, в гроб, сука. не в группу "гроб"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!я не в "кровати" таки. не, не передумал. я ещё раз выкинуть себя на хуй попробовал. пока на прощание получается.я, в натуре, тогда - "в кровать". пошли вы все на хуй!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!о, я уже "православный". хоть и сатанист. не, вы не так поняли. уже насильно "православный". в позорном смысле.аллах, ничего не напоминает?прямо в руках и тасовали.менялся, правда, не паспорт украинский, выданный в 2011-м году, после того, как я свой старый сжёг. а, наверное, паспорта тасовали мне.запятая там и, правда, кажется, при этом была в твите кажется, была. этот твит. я уже, надеялся, что он сдох.заебали вы со своим путинымтем временем, в каком-то ёбаном паспорте, который должен был быть, по идее моим дата рождения чуть не поменялась на 1913 год.что под трах не про себя. я - не Ник Кейв,я не про себя.уже не под трах. у меня как раз торренты нормально заработали.в смысле скачал тогда, но не смотрел пока что. и даже не переслушивал пока.я официальную дискографию пытался скачать.Ник Кейв тем временем под трах раздаёт раздаёт свои альбомы.тем временем Чумакова ищёт ту экранкуя вообще про торренты писал.путин - блядь. мне по хуй что там у него на жёстком диске. сдохни.что?песня "l'emozzione" уже меняется туда обратно. я и про версии на винчестерах. там начало на этот раз из другой версии у меня.я пойду лучше чай пока себе ещё сделаю.пытаться перелететь, хватит. с мамой моей уже моей налетались вы.
 "на мётлах", как Маргариты, налетались. и как Кастанеды налетались.Оля, блядь, хватит, сюда перелетать. забыла, молодец.ты там к Оле в сон, сука, не вмажься. и рекурсию туда не сделай опять.в моей этой записи - в моём аккаунте в моём ЖЖ меняются. НиК Кейв - он да, это.... наверное, Фредди Крюгер таки. хоть и красивый.what? I know that something like this, not that inside sexy_alina.
https://t.co/2SKd71BXvd
там посылы уже тоже меняются."рекурсия - это что?" "рекурсия - это вот".ржу вслух.тут, блин, в воздухе слышно ваши вопросы друг другу. я не про трах пока.@belazzz_new запись этой песни "Время внутри" с Алиной Астаповой такая была. и версия, думаю. и в середине 2009-го года. и раньше.хорошо, хоть поспал и проснулся, а не умер, как позавчера хотелось.такая с Алиной Астаповой у группы Lюk до этого тоже, подозреваю, была. теперь, подозреваю, уже.
хорошо хоть это пока не услышал"это время в тебе ждёт меня" (с) ненавижу Астапову теперь.хоть и вспоминается под "время внутри" то, как я отправил в вк эту песню с обычного альбома, наверное, Алине Астаповой в 2011-м году."esli vse poteryat'................................................................................................................. " (с)Olya, blyad', ostorozhnei!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
vstavnoe slovo, a ne......."mamina юносt', а не "мамина юность"? это что вообще за название?
боюсь даже предположить, что не просто перевод на транслит.https://t.co/L3xPONdj9Ghttps://t.co/WTYCu43PRH
https://t.co/L8U13igxde"торренты", боюсь, написать, просто. а не торрент-файлы. слово уже боюсь.я торрент-файлы эти оставлю эти, на всякий случай.
там скоро ДВД "здорово и вечно" так удалять.виндоус на ходу Джоббс переустанавливает. я, в натуре, перезагружусь, пока. главное, чтобы это не раздачи путина были обе.I can't count a lot of American writers.may be let's speak English. чи українською?"нЕ слушалА" писал. хоть она и Олин брат. это не я иногда опечатываюсь. иногда я, да."Е"??????????????????????????она в отличии от меня ни одной пластинки твоей е слушал. я - не все. это "Саломея" эта.Ник Кейва дискография теперь раздаётся. ты - идиот, директор торрентов? пластинки может удалить. не буду покану и пошли на хуй в свой тибет, бляди секси_алины.Миша "люк", который мой двойник, и муж этой бляди Линды. идите на хуй. договорились они ещё хуй знает когда ворваться в хату.кто, сука, съехал с базара? я до 1980-го, как выяснилось, этой блдяи муж. давно уже выяснилось. я в 1983-м году вообще-то родился.она, секси_алина, вообще только по чужим друзьям-знакомым со своим этим мужем лазят."ты что знаешь Владу Горбачёва", тут секси_алина передаёт.это уже не Влада Горбачёва пишет в твиттер свой. Анжей, ты - дурак?ушла секси_алина в виде мамы. не пиздите, это и ваша любимая ёбаная нацистка. я про эту шлюху с рунеток."показывают пытался" написать. тут уже марши нацистские ты Оля мной передаёшь тоже. я как бы дома. тут непонятно Боря ли, и мамы-робота нетя не про Сэмуэлю Л. Джексона. мне, наверное, вот этой серии до 3-х лет хватило. "чё там симпсоны не порказывают?" в прошлом.не смешно.за окном короткой мыслью. вон евреи с Егором подтверждают."путин - лох" - ваш любимый Чубакка передаёт в воздухе. типа призывом  коротким. нет, Путин - блядь. насмотрелись вы "звёздных войн" ужеот бляди Путина бы его закрыть. я тут ни при чём, кроме того, что его ненавижу.пароль, кстати, не помню. отсюда. жаль, дозадрачивался. свой аккаунт ещё закрыть на дней 15 что ли?"не о том"торренты вообще висели пару дней. теперь что-то чуть ли не по разрешению надо качать. я не от том, там не раздаёт всё остальное.Семеляк, "здорово и вечно". у тебя уже также.Егор, кстати, снимал.я сам не смотрю обычно. там хорошая экранка была, да, Егор. не в этом дело.там экранки давно уже смотреть нельзя было. но я не про это,я не орал, что нельзя выкидывать, но так считал. потом узнал, что этот ваш мудак в виде меня каждое утро пытается это сделатьчто? буква "т" там былая по-другому днём себя чуь не выкинул. пока не выкинул, я не умею. чуть не сделал тоже самое.есть почему тише, есть посему. вчера не качал, кстати. и ни хуя не писал.