с самого утра слышна работа пушки или танчкиа. Неспешно одиночными где то выстрел в 2-3 минуты.Мособлсуд защитил семью, едва не выселенную из дома из-за кадастровой ошибкиВидео "Через какой период времени сотрудники чаще всего увольняются"Элайджа Вуд рассказал о педофилах в Голливуде— Изя, а американцы — не патриоты.
— Почему ты так решил, Сёма?
— Что-то я не вижу на их машинах наклеек "Путин-хуйло".При запуске четвёртой "нитки" останется ещё 40%,как минимум,до необходимого-откуда они это возьмут? https://t.co/3p1CIpvdT9За минувшие сутки на дорогах Эстонии задержали 14 пьяных водителейИстория города от бомжа. Бездомный водит авторские экскурсии по ПитеруХотеть недостаточно, надо действовать. © ГётеЧтобы иметь талант, нужно быть уверенным, что обладаешь им.хахаххаахах, я только хотела заскринить и спросить про меня лиДве студентки из Красноярска отправились на «девятке» в тур по ЕвропеВОЗ: большинство городских жителей дышит грязным воздухомОфициально: «Бавария» подписала Саншеша и ХуммельсаДепутаты предлагают ужесточить наказание для гидроциклистов-лихачейКогда вам пишут: "А можно спросить?…" - всегда отвечайте: "Нет".  Хочешь задать вопрос - просто задай свой чёртов вопрос! Б…просто решила фотку скинуть)Прогресс у «Прогресса» естьВ Тверской области в Пасху прихожанам дарили праздничные открыткиПочему все хотят, чтобы полюбили их, а не наоборот?Кружевные трусики нужны были хахлушкам, чтобы как-то обозначить зону свободной торговли (ЗСТ). https://t.co/AZFgfwX48VБанк «Открытие» снизил процентные ставки по ипотеке на 0,5%Всё что вы хотели знать о Бабиче, но боялись спросить. https://t.co/ERYh56Q5dxЯ ничего не боюсь, потому что у меня есть Монеты удачи! С бонусами играть намного проще! https://t.co/xNdeyqOZRt #AndroidGamesСредний тариф в люксовых отелях Москвы стал рекордным с 2008 годаГУВД Минска проведет проверку по факту инцидента с бездомным в метроХалк: сделаем все, чтобы стать первыми и достойно выступить в Лиге чемпионовВ сети появились изображения Philips S653HБоевики шесть раз нарушили перемирие на ПасхуСобака шокирована тем, что съели ее котлетувот атвичаю, сырок не при делах)00  https://t.co/W3YNvNcL8SКуница вывела из строя Большой адронный коллайдерВ Сети появился сайт, имитирующий обновление WindowsТрипс  /  / Для растения опасны как взрослые виды, так и личинки этих насекомых. Повреждаются главным образом лис.. https://t.co/d4PrffVTBBВ Череповце состоится традиционная выставка-ярмарка «Хлеб Вологодчины»Находясь в Брюсселе, я ещё раз всё уточнил относительно иммунитета делегата ПАСЕ Савченко. После передачи в Украину она не…Эстетика планет- покровителей знаков:

Земля ~ Козерог ~ планета Сатурн https://t.co/OPHJLAeZOqкто самый красивый человек на планете земля?Я думаю сегодня нечего не успею сделать,столько домашки пиздец просто.И где блять мои выходные?надеюсь, что нетhttps://t.co/72iqYPPki7Наталья Селезнева получила награду на премии «Самые стильные в России» со сломанной рукой и ногойКогда ещё не могу понять,что произошло.... https://t.co/1EnsJc4iIbАмерика враг и все другие страны тоже враги.Месси забил свой 500-й гол в карьереСемейные доходы правительства почти в два раза превысили доходы в КремлеКоличество пострадавших при землетрясении в Японии превысило 900 человекКаркасный дом 94м2 на винтовых сваях каркасное домостроение: https://t.co/2W0MMQZiLnМЧС предупреждает о пожароопасной обстановке в центральном регионе РФЭто просто у мудаков юмор такой.Эксперты: до конца года вакантность в стрит-ритейле в Москве вырастет до 15%Важно иметь рядом с собой человека, который обнимет и скажет: "Всё будет хорошо".сразу после пятого Народ, кто-нибудь в курсе, когда выйдет полный 4-й окончательный сезон? У меня ломка по этому сериалуЯблоко задора: как компания Apple рекламировала свои «фрукты»С Байконура стартовал второй космический грузовик серии "Прогресс МС"Песня раздора. Украинские артисты просят позволить им петь по-русскиНа первом фото - Адвокат. На втором просто какой то кусок дерьма. https://t.co/fqyfDI45s9Сейчас был предел моему терпению. Я желаю тебе огромной удачи со своей любовью.9999 друзей и 13700 подписчиков на личную стр ВК за три месяца. Лучшие стратегии раскрутки и продвижения Вконтакте. https://t.co/6lWXNwbMM7Робот-писатель впервые вышел в финал литературного конкурсаНу чё, глянули как БАТТЛ КУЛЬТУРА В РОССИИ развивается? Если два картавых блогера с ютуба делают баттл лучше, чем все твои рэ…Я сам себе и небо и лунаУсику бросил вызов еще один претендент на титул чемпиона мираВ Москве пока не планируют увеличивать количество спецстоянокВ какой колледж пойти после 9 класса?В Волгограде обсуждают переход в другой часовой поясПремьер Дании выразил солидарность с Бельгией после терактовВ ФСБ подтвердили запрет на въезд депутату Рады Геращенкоты самый самыймоя девушка говорит что очень любит меня,но так же говорит что никогда не будет минета!Я не обижаюсь и не ревную,может я какая блаженная?Мне сказали, что это оборотная сторона ревнивицы, только с огромным чувством самолюбия...Шлем виртуальной реальности Sulon Q не требует ПК или смартфонаАмериканский миллиардер клонировал любимого терьераМне тут сказали,что священник ,который сейчас сидит у меня в зале,пристает к молодым девочкам-менеджерам