さとちゃん女性役しか見たことないからオラオラなとこ見てみたいここぞとばかりに森園さんと羽入くんがセットなの苦しい(；ω；) 本編では実現できなかったことが詰め込まれてるようで… プラモデル作ってる億人さん可愛すぎ 元気くん字が可愛いすぎパンフレット最高やん…(｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜最後のダンスの途中で構われすぎて入りがギリギリになってるところも愛やった( ；∀；)未来を作るのは俺たちだ…！の最後の決め台詞で、将棋を指す仕草をした仕草が遠目から見ても凄く美しかった。羽入さんは、美しい( ；∀；)口門を少しあげる仕草も絶妙で、いっぱい億人さんのこと研究したんだなあって思うと堪んないよ…( ；∀；)これは完全な欲目に過ぎないんやけど、羽入さんの空気感がちょっときつかったかも もし もしも、森園さんがここにいてたら、違う展開になっていたんだろうと思えてしまうかなしみ( ；∀；)元久くんの解釈の背景に森園先輩が凄く良く見えて、所作がほんとに二章の時の森園先輩を彷彿させていて凄かった…！ 立ち姿からしてそうだった 森園の代わりに羽入がいるんだと錯覚させられそうだった…！元久くんと元気くんが同時に観れるなんて何て贅沢なんだ羽生くんかっこよすぎて、もう、やばい1ヶ月半ぶり〜帝一です！元久くんです！羽生さんです！やっほい！初日日和の天気です( ⁼̴̀꒳⁼̴́ )初日を迎えるとリアルを感じてどきどきし始める帝一の國 初日おめでとうございます！なんかほんまに普通の男の人って感じ窪田くんて役者の意識はあるけど芸能人やっていう意識はあんまりなさそう 凄い人気だね！って振られてもほけーってしてる 自分のことやっていう認識がないんやろなあ…vsに窪田くん出てるやつあるやん…工さん回と一緒に明日見直そう世界から猫が消えた日の世界観があおいちゃんにあいすぎてて予告だけでも涙腺にくるんやけど 相手がああああ鍋のところはもうただの工さんと窪田くんで逆に微笑ましかったわ９話ちゃんと見直したけどそこまであれちゃうかったし 火村先生がなんか路線ずれてへんか オリジナルに入った途端これやったら始末に終えんでちはやふる好きやから映画の予告見てみたけどなかなかこれは厳しいな まず太一が誰やねん京都が舞台なんやから京都で撮影してるに決まってるであろう 京都行きたい工さん馬めっちゃ合うな！からの、白馬の王子様やったの・・・・・・・無伴奏の池松さんがバカリズムさんに見えてしょうがなかった工さんの髭はどこ仕様なの元久くんは暖色のイメージやから、青とか意外な感じ仕事中考えてたけどやっぱり工さんはずるいと思う。無伴奏の予告ショックがまだ抜けきれんくて悶々する。あの低音ボイスは神様からの授かり物だと思う元気くんはtwitterされてるからあれやけど情報をまとめてくださる方ほんまに有難い新しい元久くんのブログめちゃんこ可愛い 元々の性格わかってるから あんな言い方ただの可愛いツンデレにしか聞こえない元久くん、今お芝居がたくさん出来て幸せだろうなあ。まずは今週の帝一から始まるね元久くんと元気くんやで！！！べっぴんすぎる元気くん写真苦手なのにね泣しごとにならねえよばかやろう全私が泣いたああああああああああああああ棋士繋がりでの３月のライオン？小さくて些細なことで幸せ感じられてる元久くんから幸せをもらえてますB型失踪注意のステッカー可愛すぎ！どこで見つけて来るん。笑ＪＰエンドロールに元久くんの名前が見当たらなかった悲しみ西島くんかっこ良かったいいね ちょっとだけやったけど 元久くんだった元久くんいつやねん(´･ω･｀)やっぱりどうもありむらかすみのおしばいはすきになれない(´･ω･｀)なんかからっぽにみえるいくらまりおくんでも涼太はむり。全然チケット運なくてびっくりする。BBL外れるって思ってなかった。んんんん 先行がありすぎて？？ とにかくも目先の帝一を何とかせねばな６話だけ見るね；＿；きらいに負ける大好きじゃないやい！いつかあのもとひさを思い出してかきっと泣いてしまう；＿；お坊さんのやつやったら絶対に見てたのに いやでも元久くんがテレビ・・・・・・・・・何でよりによって今期でいちばん見たくない月9やねーん(；ω；)元久くん一生舞台俳優でいてほしいと思うのはわたしのわがままやでなライオン王子(｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜もとひさくんがそういう人間だから周りもそういう人たちで溢れるんだよ。ﾟﾟ(´□｀｡)°ﾟ。帝一がんばってねごはん会はもうたぶん２度と参加しないと思うけど舞台は行くし、その度にお手紙だけは書き続けるからね(；ω；)。ﾟﾟ(´□｀｡)°ﾟ。もとひさくん久しぶりに歌麿さま見たら吐くほどかっこいいわたしたぶんおーちさんの紡ぐ言葉がすきなんだな(；ω；)味方さんの冒頭の言葉が素敵すぎる(；ω；)
歌うことに焦がれた少年は 憧れて 憧れて 板の上に辿り着くビアンカとママ僕3と主演舞台を自由な時間の間に見れたらいいなあと思ってた３つが叶いそうで感無量でございます。帝一のチケットはまだ取れてません再演のアルベルトを観た後にアルベルトのインタビューを読むと尚更グッとくる(；ω；)お迎えに行ってきた。ずっと大切にするよ https://t.co/3aqhD2YYBPこれでキャスト総入れ替えとかやったらかなり笑うけど笑えないやばい 元久くんの舞台が先４つも決まっている。なんてこった！2016年も忙しいぞ♡(ママ僕は出ると確信してるママ僕ーーーーーー 大阪公演ありがとーーーーーーーーーーーーーー  ( ；∀；)日程が…どうせならバカフキと被せてほしかった( ；∀；)帝一なんで大阪ないんてもう何億万回って思ったし未だ受け入れられてないよ厳しい言葉を使うと需要と供給のバランスが釣り合ってないのかも やっぱり国民的トップアイドルを堪能してから観てしまうと足りない感が強いなあ冷めることはないと思うし ずっと応援していくスタンスは変わらないと思うけど 帝一３回観るのしんどいなあって思うし ポセイドンの牙も一回で良いかなあって感じになりつつはあるうちゅうと言われるとレオさまが一瞬にして脳内を支配する中毒寿命が６月まで伸びました。いえい。新作公演に呼んで頂けるのは有難いことやで；＿；行けない(･_･たまに男出してこられると非常にときめきホイホイされてしまうヒッほんとに帝一の國にでるんですな・・帝一は歌うよ 絶対に歌う 楽しみにしてるよ弟と裸でプロレス (イケボなるようになれ。とか、男気爆発やっぱり始終にこにこしてて可愛かったし 最後に安定のいじられ具合でほっこりした。くそぉ髪の毛は良いけど、ヒゲはもう剃ってもいいと思います。最後にとんでもない爆弾落としてきて吃驚。23歳の元ちゃん飛ばしますね新年初怒アフタートークとかいきなりふざけんなーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ほんまにおっさんに見えてくるもん 凄いわ熱量が凄かった 言葉が真っ直ぐ飛んできて すごくいい顔してた 日曜日 照明が落ちると同じタイミングで 本を閉じたのがすごく素敵だったはらしまもとひさ 最高だった やっぱりだいすき予定が組めないではないかジェロニモどないなっとんねん！明日初日やで！？ 公演時間は？グッズは？？？アーティストジャパン仕事しよ！スクエア買わなあかんの帝一の先行いつからやねんたぶん元久くんのイベントはほんまにあれやないと行かんのやろなあ 舞台は観に行くからね１時間３５００円は高いなあと思ってたら食指が動かんかったっていうトークイベの申し込み忘れてたよねＢプロ 軽率に名前だけでガンプラ話かと思ったわい@LED_h1 ほんまですよね（；＿；）もしかしたらマリアちゃんはいち早くその事に気付いてしまって行方を眩ましたってことも考えましたが、ローザを置いていくって事には結びつかなくて… やっぱりマリアちゃんを基準に観てしまっているのでどうにも切ないものです…@LED_h1 いいえ！とんでもないです！ありがとうございます^ ^ その可能性もありますよね！どうもわたしは考えが固いみたいなので、ご意見をいただけると助かります(^ ^)女の子だったら良いのにって台詞あったけど、調べたらローザが保因者でなかったら女の子の方が遺伝率100％で、男の子だったら保因しないってことだった。産婦人でもあるヨゼファがこの事を知らないのはおかしいし、やっぱり穴はあるよなあローザは頭の良い女性だからきっと血友病のことあれから調べて自分も保因者だと気付いてそのあとマリアのこと考えてふたりで生涯仲良く暮らして欲しい感あるマリアちゃんはどの経緯で血友病に辿り着いて自分も保因者だと気づくのか血友病についてちょっと読んだけど、男の子でも女の子でも、ラインハルトとローザはどちらも保因者だから、子供は保因者になるというなんでやねん。笑めちゃめちゃ楽しそうで幸せそうすぎるたつなりは男だよ もう間違いないと思う千秋楽よかったです。元久くん良い顔でした。ありがとうございました。その人にぞっこんいうか、一途に応援している人を見つけると何か安心する座席って何でや偏るのかしら ジェロニモぜんぶ下手やしなせっかく千秋楽見届けられるんだからがんばれるぞ 3回ともぜんぶ上手だなんてこった まさかの熱あるでこれ（；＿；）終わったら５５１買ってすぐ帰ろう 朝から珍しくお腹壊してたのは風邪だったのか 何ねんぶりやろ行こう行こう〜♪で、輪になってみんなで踊りだすとこのマチネのマリアちゃんのジャンプが可愛すぎてびっくりした。もうさすがげんちゃん さいこうにおんなのこです。ヨゼファ役の人の燕尾服姿かっこよすぎてやばいこれ、主役の存在意義が弱くて、うーんあと最期の手紙のやりとりの台詞の配分に違和感があるあと三男の存在が希薄すぎて、、、@yumeitibanboshi それがなんだかとても、わたしはいやだった。殿下は確かに最期の最期、自分の手で赤子を殺めて一緒に天国へ行くって流れはとてもグッとくるし確かに男なんだけど、歯車はどこで狂ったのかなんて台詞は自分の身分を考えずに勝手に子供を作った自分自身にあるって思わなかったのかな 身に降り注ぐ悲劇を周りのせいばかりにしてて男爵夫人と、王妃さま
ローザとマリア
このふたりがキーパソンであるにしてはローザとマリアの立ち位置が雑すぎませんか考えれば考えるほどマリアちゃんの行方が気になり過ぎる 何か最近の舞台 役者さんの演技力で補われ過ぎて 脚本に穴が多いような気がする母ちゃんって呼んでいい？
ありがとう のくだりでほんとに涙腺崩壊する夜の姉妹おもしろかったなあ。ずっと観てたかったなあいやあーかっこよかったなあーラインハルトの方、やっぱり宝塚出身やった 亡くなるところのお芝居とか凄かったもんなあ やっぱり宝塚出てる方はお芝居を見てわかるアァァォア 誕生日おめでとうイベントかな（；＿；） 当たりますように！マリアちゃんめらんこおんなのこだね わたしも見習うさいご、いきなり燕尾服元久登場でどっきどきやで。上手側でほんとによかった〜 夜も上手側だから嬉しい げんちゃんかっこいいローザのこと考えると切な過ぎて、、マリアちゃんと仲良く暮らしてたら嬉しいマリアちゃんめろめろ可愛くてきゅんきゅんしたし、とっても内容が濃くて見応えのある面白い舞台やったけど、マリアとローザのその後が綴られていなくてとてももやもやしてるやっと夜の姉妹を観るんだという実感が湧いてきましたなあしたやっとマリアちゃんや元気くんいい奴過ぎかよー
明日のクリスマスジャスクリが楽しみねー
こちらこそ、忙しいのにツイートしてくれて、ありがとうやで何かいいね いつもいいけど今日のブログ一段とすき元久くん（ ;  ; ）近鉄アートあべのハルカスにあるのかよいハイキュー再演早すぎやん？春高と合わせてる？さとさん先輩呼び可愛いなマリアちゃんげろかわすぎブログが更新されないお知らせ元ちゃんも大器晩成型だと思ってるから、いつか大輪の花が咲くことを信じてるよ羽生くん凄い夜の姉妹 初日おめでとうございます。明日が夜の姉妹 初日なんて一緒に撮影できたんかな？元久くん嬉しかっただろうなあパンフレットに対角線上に存在してる（；＿；）うわぁぁあぁぁぁアァァもっと言って今日は書店で予約してきたがなーやったー！元気くんめっちゃ素で大笑いしてるの安心するジャンクションまだ見れてなかったから修正版届いておらびっくりだよ役の関係性上、なにかしら絡むとはおもうんやけど(映像である元気くん舞台の本数抑えてるから、ラストチャンスだったかもしれないって思うと更につらい 元気くん今声優寄りやもん 元久くんとは立ち位置のジャンルがち、が、元久くんからちゃんと報告してくれたら実感わくんかな 夏にはもうオファー来ててだから観に行ったってのもあるやろなあ 森園元気…でもまさか帝一出るとは思ってなかったからまだ信じられないていうか、fairy taleよ…でもたくさんの人に元久くんの歌声を聞いて貰えるのは嬉しい みんなびっくりしやがれよバカフキあるからしゃあないけど、解せぬ それならもうペダルに出て欲しかったそりゃないぜよ森園元気の映像出演まだ引きずってるもーーーーーーーーー！！！！！！！！もうこれバカフキに元久くんゲストでこないと許されない将棋を打ちあうふたりがしぬほど見たかったしぬほど見たかった わたしの世界でツートップの俳優さんふたりが将棋を打ちあうとこしぬほど見たかったしぬほど見たかったしぬほど見たかった元久くん見て落ち着いた しかし心は荒んでいる ああ…大河元気映像出演とは元気くんと元久くんの共演が叶うなんてもう仕事にならないぜえ、元久くん、ていいち？
元元コンビの夢叶う？（；＿；）カレンダー買っちゃうと来年卓上だけで３枚めになってしまうランダムとかまたそういうことするずっとにこにこ可愛いもうわけがわからなくなるからやめよう わたしはわたしの在り方を貫こう どうかわたしたちファンがあの五人を壊してしまいませんようにめっちゃ楽しかったのに、心の中にもやもやご残ってるのは、周りのいる人たちの温度差かも どうしてアンコールのときとか、始まる前とかコールしないの？年々愛が薄まっていくように思えて仕方ない そこからアンコール回数が少なくなったんじゃないの？なんか元久くん深いな…元久くんが感謝を伝えられる場と共に、こっちからも感謝を伝えられる場であることは同じなんだよね それを考えたら参加したいって気持ちがない訳じゃないけど、たぶんスパンが短すぎた…( ⁼̴̀꒳⁼̴́ )明日からごはん会なの… 早いなあおやすみ シェリー https://t.co/kDv64aRC5Cあらしさん聴きながら元久くん描いてるときがいまいちばんしあわせかももう盃兄弟可愛過ぎるやっぱり正式所属おめでとう！昨日お祝いに何か贈ればよかったなあ元久くんの笑顔が久しぶりにいっぱい見れたなあ シェリーーーーーかわいいはあ やめよう 楽しいこと考えよう家族ができたらわかんないけど、でも、自分の子供に、この人がわたしが世界でいちばん大好きな俳優さんなんだよって教えたいんだよ…イベントに参加することは今後なくても、舞台をせめて一回は見に行くスタンスを守りたいし、お手紙だけは書き続けるよでも2015 元久くんが立つ舞台 全部見れることになったから嬉しい これから行ける機会が減っていく一方だから今、行けるだけ行っとく今月末はあらしさんのライブがあるから乗り切れるけど、元久くんに会えるまでまた2ヶ月ほど空いちゃうなあ わたしの大阪楽のチケットはどこにあるんやろなあ道中気を付けておかえりくださいあとやっぱりわたしはカーテンコールで、口角を少しあげて微笑みながら、まっすぐ前を見詰めてる元久くんの顔が何より好きなんだって実感した愛されげんちゃんフルパワーで嬉しいかった元久くんめっちゃよかったよ〜 いいお芝居でした マブの女王 ありがとうございました。心の本棚に大切にしまわせて頂きます。ちょっと難しいかったけど、見れてよかったなあめちゃめちゃスタイル良くてモデルさんなみのプロポーションやもうなんでもいいや 元久くんかっこいいし、元久くんがお芝居できる環境にいるならそれ以上はないんや…というかプレイヤー？特技のタップダンス いつか見てみたいなあページに飛んだらお仕事の依頼はこちらって出てどきっとした元久くん正式所属？良かった…おめでとう周りのベテランな役者さんに引けを取らない存在感出てたなあやっぱり板の上だよね元久くん良かった〜 素敵だ〜 後半めっちゃ犬やった… もう尊い元久くんに可能性があるからの言葉だと思うから