Respeitem nossa marca, respeitem nossa Nação!!!Não adianta querermos ser o melhor do Rio, no ano, se sempre tomamos esses tombos! Dois apenas em 2017!Gabriel não entrou em campo esse ano e ta recebendo em dia. Sugam o financeiro do clube e não fazem nada pelo mesmo!Devolvam nosso @FlamengoDaNacao!Nada de reclamar do juiz ou da catimba, pois se o time joga bem esses são só alguns detalhes!Juan deu a vida como sempre, jogou por ele e por outros...Time Milionário não se caracteriza sinônimo de campeonato vencido. Ta Provado! Exceto Paquetazinho e nosso goleirão!E aquela época que dava vontade de sentar pra vê a seleção jogar? Ta voltando...Nosotros somos los mejores... Mengooo!Hoje é dia de maldade!PSG foi pra Espanha pra jogar como time pequeno -fechado-, time pequeno se tornou!Coitado do PSG! Daqui a 100 anos, num possível Barça x Psg, esse jogo será lembrado!!!Entreguem a orelhuda!Trio DiGuEverton hoje!Hoje tem mengão contra o time do papa. Mas não esqueçam, Deus é flamenguista!Nunca entendi o porquê do dia 8 de março não ser feriado. Mais respeito as nossas mulheres, por favor!Ainda não ta dando pra acreditar!Atlético Nacional dando aula de solidariedade.Afinal, a Chape é time de série A. O que acontece agora? Vão colocar o sub-20 pra jogar? Ou sobe mais 1 da série B? Esperemos!Eu queria saber, realmente, o que acontece com um time quando se perde todo seu elenco!Quem ganhou o brasileiro mesmo? Não lembro, tem sido dramática a situacao da Chapecoense, o maior verdão do país!A técnica do Cuéllar é indiscutível e superior, mas quando fadigado não tem o mesmo fôlego que o MA. Já criou-se um estigma sobre o MA!Sem torcida. Sem nosso melhor jogador. Um jogador a menos. Tivemos o jogo empatado. Falo mais nada!O cara expulsa 35 jogadores e o único que saiu foi o que não levou cartão vermelho de fato.Esse jogo explica o porquê a libertadores nunca será uma UCL.Única explicação para o jogo do São Paulo: Pablo Escobar ainda está vivo! Esse árbitro acabou com o jogo!Carlinhos podia ter ficado no banco.@dimpayet17 seu vacilão...Um cara que nunca teve nome vem e mancha a história de um ídolo...Cr7, guerreiro.Dois do Vizeu.Portugal tá ao lado do caneco. Já a anfitriã está com uma mão no mesmo.Bye @SaoPauloFC ...Não precisava expulsar o goleiro... Daqui a pouco vão falar que o @Flamego comprou o jogo...Pula, sai do chão! São os gringos do mengão....!...time de tradição, raça, amor e paixão. Oh MEU MEEENGÃÃO!!!Saudades do @Flamengo na tv.Mineiro foi ao estádio pra vê urubu bater no galo.Após 7 meses.Hoje é dia do bacalhau. Dia 2.https://t.co/6xFaVFfpvABarça x Ríver. Vamos vê!Eu sou sócio, e você? Então seja! https://t.co/PZ7lDayf2xMais um vice mundial. E esse é o segundo pra valer. Hahaha https://t.co/Xe5SLBUXX8Há alguns anos algum time ai tava ganhando um mundial neste dia aqui, haha...@luggdg o grêmio é lixoso... HahahaAlguém sabe como foi o jogo do @Chivas ???@jc_cotta onde foi que encontrou minha tia? HAHAHAHA@KaduAndradeJB sorte de vocês conseguirem o nenê.. São poucos como ele, que abandona fortuna pra vestir a camisa.Lavezzi preferiu trocar de banco do que gozar de uma titularidade certa no @Flamengo . Esse é o poder do dinheiro, até pra quem já tem.Espero que 2016 seja um ano melhor para o @Flamengo ...Maior rebaixado do Rio é o @FluminenseFC, advinha quem é o segundo??? HAHAHAHA HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHPrimeiro rebaixado é o Avaí, advinha quem é o segundo??? HAHAHAHA HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAO RESPEITO ACABOU, PONTO...Pode fazer até 7x1no @Coritiba . Já era...O primeiro time do Rio, jogando no Couto Pereira, na última rodada, lutando pra ñ cair foi o @FluminenseFC . advinha quem foi o segundo?hahaJorginho e Zinho: missão dada é missão... HahahahahahaZaga do @Flamengo ainda tomando gol de cabeça...Agora o bacalhau vai querer fazer em 25 minutos o que não fez em 38 rodadas.Dps do jogo Nenê vai ligar pro @leo_de_araujo pra dizer que ta arrependindo e se ainda tem como voltar pro PSG, hahahaha...Eu aqui lembrando que dps da final do carioca, Eurico nem respondia as perguntas nas entrevistas. Só dizia: o respeito voltou. Mt Arrogante.Ai quando o Dagoberto falou que não tinha time pra ser campeão não deram ouvidos, hahahaha...Foi pênalti claro em cima do Nenê. Mas do que adiantaria o gol?Agora a rodada ta ficando maneira...Espero que a torcida do @Coritiba lote o estadio pra mais um verdão acabar com um alvinegro esse ano, HAHAHAHA.E sabe o que acontece se o @santos ganhar o próximo jogo do brasileiro? NADA.Esse negócio de poupar o time todo sempre que tem uma final, vai vendo!Se só existisse tricolor no mundo o Mar seria cor de rosa, HAHAHAHA.@cocainium_ não sei lá. Mas aqui o povo é mt seletivo, você sabe... Fala serio.@cocainium_ entendi ... Bando de tricolor, moradores do leblon... Uma hr a gente consegueDo campeonato carioca que você ganha as vezes eu sou o maior campeão.Domingo tem outra decisão, HAHAHA.Não sei se prefiro o futebol homogêneo europeu ou esse suspense do Brasil de nunca saber quem vai ser o campeão.Por que o @SEPalmeiras tem tanto torcedor japonês? É mafia isso? Hahaha...Bacalhau, bacalhao, bacalhão, bacalhinho. Tudo a msm coisa...Perde pro bacalhao pra tentar ajudar no brasileiro. E perde a Copa do Brasil após um gol de um bacalhao(Fernando Prass), haha.No g4, no cb!Perdeu pro bacalhao no brasileiro achando que ia pra Libertadores pela Copa do Brasil. Ta ai, haha!Espero que os jogadores do Flamengo estejam assistindo o jogo. Em relação ao Guerreiro.Hoje tem gol do Guerrero.Parabéns ao Clube de Regatas do @Flamengo . O majs querido do Brasil, time de tradição, completa 120 anos de raça, amor e paixão.Tem como ter aula particular com o DI MARÍA, hahaha???Esse camisa 10 da Argentina ta voando, normal...Coitado do Lucas Lima, perdeu a bola que deu o contra-ataque que gerou o gol...@lubonoto pois é, né...Será que porco gosta de bacalhau?Com muita água em Sampa, o peixe vai fazendo a festa, hahaha.Que empinadinha que o Fred deu hein, hahaha.Acho que tô vendo um "flamengo de 2013"...Sonhando com o dia que a Libertadores chegará, pelo menos, aos pés da Champions, ou melhor, chegue logo Champions das Américas.Casemiro e Danilo são titulares do Real Madrid, só isso...Marquinho roubou a vaga do David Luiz na seleção e no PSG... Vai vendo!PSG x Real Madrid, jogão!Quem é o PH Ganso? Só pq ele dá um passe e faz um gol bonito a cada 500 mil jogos? Jogador bom tem que ter regularidade!@SaoPauloFC  faz 1x0 no jogo-treino.Se você fosse flamenguista e tivesse inimigos vascaínos, eles também seriam inimigos do flamengo, então teriam medo de você.Olha o Peru ai geeente...No próximo jogo Walter será convocado também... Tem que ter gente de peso no elenco, hahahahaha.Quanto tempo o Lucas Lima ainda tem jogando no Brasil?Só de pensar que amanhã tem jogo da seleção também, fico mais feliz.Pode até ser verdade, levando em consideração que não há nenhum jogador rubro-negro em campo. https://t.co/t7Lbyw0gX5Mais jogos, mais chances para o nosso pastor, por favor. Sem pensar em idade, só na jogabilidade.Centro-avante, volte para seleção...Pra que levou o Kaká? Pra colocar só agora?Elias não passa tanta confiança jogando pela seleção...Oscar merece banco por um tempo...Já?Podia ser contra um adversário mais expressivo... Mas tá valendo!Se há algum talento nesse time da Desportiva, que o @Flamengo fique com os olhos abertos para uma possível contratação...