nyerah ane gan :'v https://t.co/mQIDmdQBg1galau itu ada 5
rupa rupa rasanya
mabuk pusing kelabu.. mau muntah dan pilu. 
syalala..lalalalala...
#bombaybernyanyiBicara memang sangat mudah dari pada saat melakukannya - (Barbie Fairytale)aku butuh lelaki yg dewasa, yg bisa membimbingku dengan bijaksana, bukan yg kekanak-kanakan dan manja.kau yg memberi cinta,, namun kau juga yg memberi luka.#Cancer adalah pribadi yg  setia dan baik hati oleh sebab itu mereka punya banyak teman baikKamu termasuk gak sih yang dibawah ini? Nah mau tau lebih banyak? makanya download app https://t.co/gwDsr1kjlx https://t.co/9vMEfQB8tF#Cancer adalah pribadi yg tidak takut untuk gagal#Cancer kalo mau sesuatu itu pasti langsung ngomong jujur, gak suka ngasi kode-kodean.Cewek... https://t.co/WQe1cqufXjA: mudah beradaptasi, sekaligus komunikatif.#Cancer paling suka musim panas, tapi gak suka kalo kepanasan.#Gemini adalah zodiak paling berpengalaman buat ngasi saran tentang hubunganCewek #Cancer biasanya lebih lancar ngomongnya dibandingkan dengan yang cowok.Golongan A: romantis, sosial dan penuh kedamaian.A: dapat dipercaya, praktikal sekaligus idealis.#Cancer lebih suka main dikamar sama temennya daripada harus jalan keluar.Gol. A: sifatnya penuh rahasia, tapi pandai mengorek rahasia orang.#Cancer gak suka perasaan sendirian, suka kalo punya status, punya pasangan.https://t.co/0EqAaEjf35A Baik hati, agak pemalu, suka menolong, mudah tersinggung dan agak pendendamA Setia kawan, rela berkorban, baik hati,hormat pada orang tua, namun mudah terpengaruhA Pelupa, boros, malas, cara berpikirnya lamban, namun mempunyai banyak teman dan setiaKebanyakan #Gemini adalah pribadi yg enak diajak curhat dan penjaga rahasia yg baik#Cancer adalah pribadi yg memiliki tekat yg kuat untuk mencapai cita-cita merekaMungkinkah masih ada waktu yang tersisa untukku. Mungkinkah masih ada cinta di hatimu :')I care. I will aways care.Dan akhirnya teman lama terlupakan oleh teman baru.Cuman bisa nunggu, nunggu, dan nunggu 😦Udh lupa sama yang namanya rasa pacaran itu kaya gimana 😂😉😂Memang salah kalau mantan jadi temenan??  Yg salah itu mantan jadi maki makian :)Tak pernah ku paksa kau untuk sayang samaku, yang ku minta cuma 1, tolong jaga dan hargai perasaan dan kepercayaan aku :)Lebih nyaman sendiri kayak nya.Intinya gamau kehilangan, udh itu ajaBanyak sih yang ngedeket tetep aja ini hati buat lo! Ga bisa berpaling ke yang lain.Maaf iya perasaan kalo aku terus-trusan bohongi kamu :')Pengen punya pacar biar kaya orang orang ada yg ngechat tiap hari gitu;"3Lg kangen temen2 yg duluu😢😢😢😢😢 tapi entah kemana mereka pergi.Kalo gak bisa jadi pacar yang baik jangan jadi mantan yg menyebalkanApa yang membuat orang tertarik untuk mengejar? 
1. Yang belum dia miliki,
2. Yang akan hilang,
3. Yang sudah hilang.Pilih mana LDR penuh dengan kasih sayang dan perhatian ato pacaran di ujung mata tapi gak berasa pacaran bahkan acuh tak acuh.Kawan senang itu emg banyak banget, tapi kawan susah itu yg bisa dihitung banyaknya.bosen dengan keadaan seperti ini huft..semua akan baik-baik saja dengan mantan JIKA hati sudah dewasa untuk membedakan Realita dan Harapan.#Cancer gak gampang pesimis orangnya pantang menyerah apalagi untuk suatu hal yang mereka inginkan :D#Cancer tingkahnya emang jail justru kadang sering buat kesel , tapi niat mereka hanya bercanda :pBanyak yang bilang #Cancer itu jutek sama cuek, tp sebenarnya orangnya itu seru banget, konyol, Humoris, dan supel orangnya :) :)#Cancer petarung hebat , dalam artian orangnya gak mudah menyerah. Sesuatu yang memang ia gemari ia akan perjuangkan semaksimal mungkin :)#Cancer kalau udah jatuh cinta bakal kerja keras buat menrjuangin cintanya! :)#Cancer itu punya pemikiran kritis orangnya ga gampang percaya kalau belum jelas buktinya tapi kadang suka jail juga :pSesakit sakitnya aku diputusin sama pacar sakitan diphpiin sama kamu yang nyeseknya gak ilang ilang :(Jomblo itu batre HP nya ga cepet abis. :) ga ada yang ngehubungin sih.itu yang pacarannya kenal ditwitter ngga pernah ketemuan, emang yakin banget pacarnya beneran orang?niatnya mau ngestlak timeline mantan tapi isinya retweetan semua.. ga jadi deh :|"ngga kerasa ya udah jumat lagi" itu beda2 tipis sama "ngga kerasa ya udah jomblo lagi"..bikin pertanyaan sendiri, jawab aja sendiri.. ngga ada yang tau ini..kalo kamu jomblo, dan kangen ditanya2in sama pacar.. kamu boleh pacaran sama ask.fm..semenjak ada ask.fm, kerinduan jomblo2 yang pengen ditanyain sama pacar bisa tersalurkan.. terimakasih ask.fm..sebagai jomblo yang baik , kita harus mempersiapkan hiburan malem minggu dari sekarang.. harus!!!selamat malam buat jiwa2 yang pengen malem mingguan tapi ngga ada yang ngajak.. gimana, enak?percuma rajin ngucapin selamat tidur kalo belom ngebales perasaan sampe sekarang.. percuma..kebangun ngga bisa tidur lagi itu ibarat mencintai ngga bisa dilupain lagi.. ngga enak, bro..ngetik sms panjang2 ngingetin jangan-lupa-makan-siang buat pacar, pas mau di kirim, baru inget kalo ngga punya pacar..mungkin sudah saatnya kamu membuat akun okcupid, free dating, atau yang sejenisnya.. -_-Sempurna? Maaf itu hanya milik Tuhan, bukan milik aku. :)Bahagia secukupnya
Bersedih seperlunya
Bersyukur sebanyak banyaknya.Beberapa orang hanya bisa menyesali saat smuanya sudah terlanjur pergi #udahgituajaKadang kita dipertemukan dgn cara yg sederhana
Lalu dipisahkan dgn cara yg istimewa
Tapi jodoh memang takan kemana #udahgituajaOrang yang bersuara keras, lancar: Biasanya pemberani dalam segala hal, berani menghadapi ancaman yang beresiko sakit dan kematian.Cancer: Suka nyari dan nyimpen duit, tapi mereka gak pelit. Kalo emang temen butuh, ya mereka kasih pinjaman kok.Rela menunggu seseorang padahal banyak yang mau memberikan hati mereka untukmu itu tidak berarti bodoh, itu hanya berarti teguh pendirianCuma bisa liatin kamu dari jauh, bukan berarti aku rabun dekat.Karena kalau hanya sayang sendiri itu menyakitkan.Orang yang bakal kamu butuhin itu, biasanya mereka yang kamu abaikan sekarang.Kalo kamu menyakiti hati seseorang, nyeselnya bukan sekarang tapi nanti pas kamu ngerasa kehilangan.Kamunya semangat nge-chat, eh dia balesnya singkat-singkat? Ya:) sabar aja… 😊Yang namanya gak mungkin bersatu, walau dipertahanin sampe gimanapun tetap gak bakal nyatu.I need someone who can understand my feelings.Kamu lagi apa? Aku kangen deh sama kamu. Semoga kamu baca yaa. :){}Lucunya, aku pergi, tapi tdk juga bisa jauh....Selucu kamu yang jauh, meski tdk pernah pergi.Mata sebenarnya udah lelah melototin hape tapi.....jangankan kode, aku frontal aja kamu ga peka
-___-Tuhan engkau tau aku mencintainya dan tak ada yg bisa mengganti dirinya, Tuhan hanya dia yg selalu ada dalam anganku dalam benakku..M.I.S.S ♥☹Kalau punya hati jgn seperti kaca, sekali jatuh pecah. Jadilah hati seperti bola karet, kalau dijatuhin akan melambung lebih tinggi lagi. :)Kesibukanmu membuatku terbiasa tanpamu :")Bedain ya. Mana yang cuek karena nggak suka, mana yang cuek karena cemburu, mana yang cuek karena pengen diperhatiin.Bersabar aja dulu , ntar ada waktunya kok........Tidak mgkin gembok diciptakan tanpa ada kuncinya,, sama halnya setiap masalah diciptakan selalu ada penyelesaiannya.hidup menekankanmu untuk lebih bersedia keluar mencari daripada bersantai di zona nyaman.kamu terlalu istimewa untukku..Aku bisa mengerti apa yg kau sampaikan meski tanpa kata"Gue mah gapapa, yg penting lu bahagia sama dia" contoh kata munafik.bosen dengan keadaan seperti ini huft..semoga dia bisa menjagamu lebih baik dari aku menjagamu dulu, buat mantan..bukan sekadar suka, aku mencintaimu juga atas kehendak hati. dan semoga kau bisa menjaga itu.GdnightbuatpenggunaSosmed,-Kalo emang sayang yaa pertahanin, bukannya malah dicuekin .Mungkinkah masih ada waktu yang tersisa untukku. Mungkinkah masih ada cinta di hatimu :')Aku akan tersenyum seakan tidak ada yang salah, berbicara seakan semuanya baik baik saja dan berpura pura kalau aku tidak sedang sakit hati.Aku sadar aku bukan siapa-siapa dan bukan apa-apa, Aku janji aku akan membuat kalian bangga dengan aku.You are the last for me.Terkadang setia itu memang menyakitkan. Tapi kita harus percaya, orang yang setia itu pasti selalu bahagia pada akhirnya. ☺♥Semakin mencoba merelakan, semakin berat, semakin perih, duh :)Percuma,kamu gak akan ngerti perasaanku :')Aku kangen kamu tau :')sorry i can't be perfect for youI love you everyday everytimeYou are the one for me..Rasa rindu adalah ketika mata terpejam namun bayangnya selalu terkenang :)You are my only one. You are my everything. And... I LOVE YOU! :')Kamu adalah 1 hal yang diciptakan tuhan untukku agar hidupku lebih terasa indah ♥Yang namanya perasaan, memang terkadang tidak bisa dikendalikan, seperti yang kuinginkan.I do miss you..cerita sekarang awal yang bahagia dan akhir yang tragisYou are the one for meJangankan kangen sama aku, inget sama aku aja enggak :(Jangan bilang sayang kalo semua cuma dimulut ajaSenyumku, tawaku, itu semua cuman topeng, kamu gak tau kalo sebenarnya hatiku itu sedang menangis melihat kelakuanmu :')Aku sayang kamu ya,bukan dia.dari yg berjuta-juta masih ada yg kosong, lalu utk apa bergelut dgn yg telah sirna, hilang, khianat, pergi tanpa permisi; apalah sebutannya.sosok yang sempurna itu tidak ada, tapi sosok yang tepat itu bisa menyempurnakan segala kekuranganmu.Dulu kamu yang pernah ku rindu kini telah pergi bersama dia yang sering menyakitimu ~ :')Sayang sama kamu itu capek ya, kamunya gak pernah setia. :"Aku benar-benar tulus mencintaimu dan menyayangimu.. :')Kamu gak pernah ngerti gimana rasanya jadi akuKlau mmang kita sma2 saling syang knpa kita tdk brjuang brsma ? Brjuang mmperthankan rsa syang ini bkan brjuang untk sling melupakan.rasa takut kehilangan dasar nya dari kenyamanan.#Cancer itu gampang percaya sama temennya , tapi dia juga gampang dikhianatin sama temennya ;)#Cancer Berharap seadanya saja, berpikir logis sebelum menginginkan sesuatu.Apapun yang terjadi, aku tidak ingin kita terpisahanak jaman sekarang gitu, trlalu menyia-nyiakan yg beneran sayang, beneran tulus &amp; mau serius. Gk sadar klo kesempatan kaya gitu jarang :|Dunia ini keras,bahkan seseorang yg mengaku temanpun akan pura-pura  tidak  mendengar saat kamu teriak minta tolong.Pacaran itu saling mengerti. Bukan ingin menang sendiri. Itu egois namanya :)Yang lebih cakep dari kamu itu banyak, tapi tetap kamulah yang terbaik di hati ini.Aku mah orangnya pendiem, kalo ga percaya peluk aja..Ketika lagi chat kamunya ilang-ilangan &amp; aku nanyain mulu bukan karena bawel atau apa, tapi khawatir, khawatir itu berarti sayangKlo aku bbm bilang " kangen " kmu gak tau seberapa ingin nya aku di jawab " sama aku juga kangen, yuk kapan ketemuan ? " gitu... :')Tidak semua penantian berujung kejelasan.Jujur aja, aku kangen. Perkara kmu ngangenin balik atau engga ya itu hak kamu. Yg jelas aku kangen. Udh itu aja :)Nyari pasangan hidup itu yang terpenting bukan tajir atau nggaknya, tapi dia punya tekad dan usaha untuk hidup sejahtera demi keluarganya.Jangan mencintai dia yg hanya mengetahui kelebihanmu, tapi cintailah dia yg memelukmu setelah tau kekuranganmu:)Hai kamu.... aku kangen :')Biar gimanapun, masa lalulah yang bikin kita bersyukur untuk yang sekarang 😊Selamat malam calon pacarku yg tak tau dimana keberadaanmu tapi aku yakin suatu saat pasti kita akan dipertemukan yg baik dg yg baik amin.Yang "paling mengerti" akan kalah dengan yang "menghidupi" di kemudian hari.Akhir kisah cinta itu cuma dua, kalo gak jadi MANTEN yaa jadi MANTAN.Take a rest, heart. I know you are tired, because I am too.Yang aku rasa kamu engga semenarik dulu.Kesibukanmu membuatku terbiasa tanpamu :")Bersabar aja dulu , ntar ada waktunya kok........Se-engganya gue udah nyoba serius , tp serius gue dibercandain yaudah gpp ;)Kepada kabar yang tak pernah sampai, semoga kau tak pernah lupa bahwa alamatku masih tetap di tempatku menunggumu dulu."Miss you💋Jangan sekali-kali percaya pada kasih sayang yang datang tiba-tiba, karena dia akan meninggalkanmu dengan tiba-tiba pula. 😔Disaat aku sudah merasa nyaman. Hal yang paling aku takutkan adalah kamu berubah tanpa adanya alasan.Sebenarnya dia yang gak peka, atau gue yang salah ngasih kode sih. -__-Kalo udh sayang terus yg di sayang begitu hawanya melas bangt... -_-Keliatan ko yg bener-bener dewasa sama yang sok dewasa.Pada akhirnya kita akan dilupakan, dan akan diingat kembali ketika dia merasa kesepian.Masih dengan orang yang sama, dengan perasaan yang sama.