Хятадын төрийн зөвлөлийн ерөнхий сайд Жоу ЭньлайМонгол улсыг тусгаар улс гэдгийг хүлээн зөвшөөрч гарын үсэг зурж байгаа нь 1950 оны 2-р сар. https://t.co/ATxNqGif2cМуу ч үгүй сая гаруй хүнтэй хот болчихлоо..
Иргэд нь өөрсөддөө шаардлага тавьж, хотын зүгээс зөв шударга хариуцлага тооцож байхгүй бол ч нэг их хол явах янз алга аа..Бид хэтэрхий дураараа, хувиа бодсон, бусдыг хүндэлдэггүй нэг тийм дураараа ч гэх юм уу хүмүүжилтэй гэдгээ хүлээн зөвшөөрөхөөс аргагүй болжээ..
Хүссэн ч, эс хүссэн ч энэ буруу дадлаа өөрчлөх л хэрэгтэй болж дээ..Үндэсний цэцэрлэгт хүрээлэнд Туул голоос ус татаж байгаад нэг  том хиймэл нуур байгуулчих юмсан https://t.co/7uZlMRVwO6Ийм аюултай! Ачаа нь сул тэр нь нурж унаад 🙄, би бүр болгоомжлоод удаан явсан чинь харжигнаад унаад ирсэн энэ хар төмөр нь 😱 https://t.co/AFXbsDHGxSУулын моддыг ухаж авч Улаанбаатарт авчирч оршуулах ажлаа Зогсоохгүй юм уу Хотын Даргаа !!!
@Su_Batbold @UKhurelsukh @BattulgaKh @MEnkhbold @tserenbt https://t.co/XUa1pCBrYeУулнаас булгалж хотод авчран үхүүлэх гэж буй 2885 нарсны түрүүч. Нэг ширхэг нь 380000 төгрөгөөр таригдана. 2018-05-05 https://t.co/oIyVqxEvdO90-ээд оны Улаанбаатар. https://t.co/mzTa7aEGLRЭнэ муу хоёр вьетнам хүү ёстой өдөр шөнөгүй бохис хийлгүй л ажиллах юм. Яг хажуугийн хаалганд нь манаач хийдэг үеийнх нь шахуу монгол залуус өдөр шөнөгүй л архидах юм. Тэгээд энэ муу хоёрт дээрэлхүү гэж яаваа ццц https://t.co/IWPeX3VHedЭнэ бол мөнгөний ядуурал биш байх, энэ бол тархины хоосрол, ухааны битүүрэл байх..
Бусдынхаа эрүүл мэндийг хүндэтгэж сурвал.. https://t.co/X3JRCaTdkvХүн үнэнээ ярихаар худлаа байх гэж харддаг , худлаа гүтгэлэг тавингуут шууд итгэдэг, дараа нь яаж ч  залруулаад нэмэргүй байдаг нь нийгмийн сүлжээг ашиглаж хүмүүсийн толгой угаадаг бүлэглэлүүдийн гол стратеги юм . Ийм юмыг хожуу ойлгож байна даа хөөрхий.Өнөөдөр Монголд УТ-ийн намын институц бүрэн дампуурсан. Хэрэглээгээрээ уралдсан хэдэн том феодалууд (Удирдах зөвлөл), түүний хамжлагууд (фракц) болж хувирсан. Хамжлага бхыг хүсээгүй нь зугатсан. Үзэл санаа, үнэт үйлс, зарчим, дүрэм, оролцоо гм зүйлийг тэнд хаанаас нь ч олохгүй.Хагас сайны орой жаахан хараал хэлчихье, уучлаарай! Сда, хамрын хийд рүү хар мянган лаларууд явж бн. Тэгсэн 7 хоногийн өмнө хоосон, цэвэрхэн бсн замын хажуу битүү архины шил, ундааны сав, хог новш!!! Ялангуяа айрагаас шанд хүртэл! Ухамсаргүй лаларууд үхсэнээ хийж тэнүүчилдэг бнааОхиныхоо тоог бодуулав. Бараг л иймэрхүү бодлого байх юм. 
Галт тэрэг 50км хурдтай явж байв. Харин Дондог 5 алимтай. Хэрэв 1кг цагаан будаа 3200 төг бол, бороо хэзээ орох вэ? :))Монгол улсын алсын хараа, хэтийн зорилго гэж яг юу байна?https://t.co/dlTGaXIPgnМонголд худалдаа үйлчилгээ эрхлэгчид 10, 11 гэж онгойно, машины зогсоолдоо өөрсдөө машинаа битүү тавьчихна, гуйлгаж байж юм аа зарна.
Тэгчихээд эдийн засаг хүнд байна, 76 буруутай, та нараас болж дампуурчихлаа гэж бурууг бусдаас хайх.Уулнаас мод булгалж авчирж Нийслэл хотод булшилдаг тэнэг ажлаа хэзээ болих вэ? Энэ жил 2800 ширхэг оруулж ирэх юм гэнэ төсөв нь тэрбум 800 сая төгрөгХөшөөнд бяраа гаргадаг
Комментээр үгээ хэлдэг
Амаараа дэлхий ярьдаг 
Ачир дээрээ худгийн мэлхий л болцгоож дээ монголчуудУлиасыг ад үзэх бус цөлжилт эрчимтэй явагдаж байгаа Дархан Эрдэнэт бүх аймаг сумын  төвүүд тарьж сурмаар болж. Ядаж задгай тал газрын сумдаар сайн тарьвал салхиар үр нь тараад сайн тустай байх болно #гэнэ https://t.co/aCuPvCV8RZХавтгайдаа л ядаж F-ээсээ D хүрч боловсрохгүй бол боловсролтой нь бүгд гадаадад, эндээ ирсээ цөөхөн хэдээ бусад нь барьж иддэг л нийгэм болох ньБензин клонкод банкаа дүүргүүлэхдээ түгжээ буумагц боль гэж түгээгчид сануулж байгаарай! Түгжээ буусны дараа нэмж шахах нь таны машинд 4 төрлийн гэмтэл үүсэх нөхцлийг бүрдүүлдэг.
1. Бензин насос эвдрэнэ
2. Хуваарилагч руу шатахуун орно
3. Битүүмж алдагдана
4. Мэдрэгч эвдрэнэСаяхан хувийн тэтгэвэрийн даатгал хийдэг компанын брошуртай танилцлаа. Хуримтлуулсан мөнгөө 100% буцааж авна, хүүтэй, нас барвал мөнгөө хүссэн хүндээ өвлүүлнэ дээр нь тэтгэвэрийн насаа өөрөө зохицуулдгыг нь умшаад уйлав. Төрийн нийгмийн даадгал бидныг яаж дээрэлхээд бгаан бэ?Бухимдах уурлах зүйл олон бгаа. Гэхдээ хэдүүлээ яаж ийж бгаад жижигтч бсн хамаагүй өдөрт #НэгЭерэгЖиргээ бичдэг байя. Манай хөвгүүд сургуульдаа хүнээр хүргүүлэхгүй өөрсдөө явдаг болъё гэнээ 😃 #дэмжээрэй RTОрчин цагийн Монгол хүний сэтгэхүй мэдрэл сүүлийн үед маш ихээр гэмтсэн, дандаа болох бүтэхгүйг ярьж, шэйрлэж, тарааж, мэдэрч байдаг, юу ч хийсэн таалагдахгүй, үүнд улс төрчид, хэвлэл хамгийн их буруутай, өөрчлөх хэрэгтэйБродьюрнаас илүү ашигтай юм бодож олж дээ тээ... 1 наст цэцэг уг нь бүр илүү ашигтай байсым даа кк https://t.co/HMOP9dSRLYӨмссөн хувцас Унасан машиныг нь хархаар ухаантай байрын. Увайгүй үйлдлийг нь хархаар урагшгүй хүмүүс байх юм. 2018 оны 05 сарын 3 орой 18:35 минут Union Building оффис шээчээд 00-10 УНВ Lexux 570 суугад явав. https://t.co/5FEyyMGeB7Автобуснуудад битгий саад болоорой, цаг нь нарийн болвол олон хүн машинаа орхиж автобусыг сонгоно, түгжрэл буурч осол бгагасна. https://t.co/C1gaSD0vTyСургуульд монгол хэлний дүрэм заахаа больчихсон юм уу? ... эсвэл дүрэм ингэж их өөрчлөгдчихсөн юм уу? ... эсвэл .. би ерөөсөө буруу уншдаг болчихсон юм уу... хаана ч явсан, уншсан маш их алдаа, хазгай бичиг, хэллэг харагдах юм. ... Эсвэл бид буцаад зэрлэгшиж бгаа юм болов уу?Элдэв балай шашны зан үйл ихсэж байнаа. Түрүү 7 хоногт цэвэрлээд явсан байсан ахиад юм хум овоолоод явж. Засал хийсэн хийлгэсэн аль алинийг нь гэсгээлтэй л гэж мэд. Хог овоолж үйл бүтнэ гэж хаана байна? #dislike https://t.co/2MdPYYaTPoУБ салхиныхаа дээд талд хогоо асгаж,хогоо шатааж,хогоороо амьсгалдаг.Дээд талд нь байх гэр хороололын жорлон үнэртэнэ,Ялаанууд нь таны авах махан дээр сууна@TsogtgerelB @uuganaa_v2 @baterdene_j Гадныханд ийм тайлбартай тэмдэг байна. "Миний байранд зогссон бол миний өвчнийг ч бас аваарай" хотын зогсоолуудад ингээд биччихвэл манайхан шиг сүсэгтэй хүмүүс айгаад зогсохгүй байх юм бишүү https://t.co/4wccJ8UCRwМонголд үйл ажиллагаа явуулж байгаа бүх БАНК 00 той болмоор юмаа 
Хүүтэйгээ хамт банк ороод номероо хүлээж байр зуур 00 доо гадны хүн оруулахгүй гээд хамгаалагч хэлж байх хооронд 2 настай хүү минь тэсэлгүй өмдөндөө шээчихлээ!!!
Хүү минь өөрөөсөө ичээд явъя зөндөө гээд уйллаа😠😠Ядралт авлаа - ядарлаа
Эргэн ирэлт хийлээ - эргэж ирлээ
Бөмбөг алдалт хийлээ - бөмбөгөө алдлаа

гэх мэтчилэн тайлбарлагчид минь өөрсдийгөө засаад явна шүү! Хүүхдүүдийн яриаг бид их эвдсэн байна. Бараг л “би өнөөдөр хоёр хооллолт хийсэн” гэх нь холгүй 😂 #LetsChangeЧингисүүд минь Хятадыг хөөж гаргая гэвэл тэднээс илүү ажиллаж ажлын байраа булааж ав. Өөр арга байхгүй. https://t.co/EEtPWwRwLQЗа ганц зар оруулчихая модон эдлэлээр ийм зүйлүүд хийнэ шүү ... https://t.co/MKlDUVUDUKБСШУСЯамны газрын дарга нөхөр Балжинням аваргын найранд очихдоо хүүхдэд нь гадаадад сурах эрхийн бичиг гардуудсан гэх юм!!! Үнэн бол шууд ажлаас нь чөлөөл. Гадаадад суралцах асуудал өрсөлдөөн, болзол хангасан хүүхдүүдэд олгодог дэмжлэг байх ёстой #25TВ https://t.co/W6yLpmHWeEБүтээгдэхүүнээ гадагш зарахаар гадныханд шулуулж байна гэх. Гаднаас худалдаж авахаар үндэсний үйлдвэрлэлээ дэмжсэнгүй гэх.Зээл авахаар өрөнд орууллаа гэх.Зээл өгөхөөр мөнгө хүүлж шуллаа гэх.Хувьцаа өгөхөөр попдсон гэх.Хувьцааг амилуулахаар улстөржсөн гэх.Яаж хөгжинө дөө хэдүүлээ!Тулай хэмээх ёрын өвчин эрчүүдийг нэрвэж байна даа. Зун хүртэл мах идэж, аяга аягаар пиво гүзээлчээд диван дээрээ гэвтсээр байвал тэгээл..@sizif_01 Англи орос хэл хэдэн зуун жил өөрчлөлтгүй явж болоод л бн. Монгол хэлийг өөрийгөө сурах бичигт оруулах гэсэн хэдэн өвчтэй "эрдэмтэн" сүүлийн 20 жил самарлаа. Одоо больж үз тэгэх үүБөөрөнхий сонгиноо тарихын өмнө хальсыг нь аваад усанд хийж соёолуулж тарьвал илүү сайн ургадаг. Хальсыг нь авахгүй ч тарьсан болно л доо. Өрх бүр өөрийн бололцоогоороо ногоо тарьж эко хүнс хэрэглээсэй https://t.co/63OVDlcpaAЕрөнхийлөгчийн тамгын газрынхан эв нэгдлийн бэлэг тэмдэг байтугай төр нэгдмэл биш байгаагаас, илт хонзогнож хувийн дайралт хийхээс, байнгын хагарал хэрүүл тарьж байгаагаасаа нуух, ичихээ болиод байгаа нь үнэхээр жигшүүртэй бн.  Төр бүтнээрээ маш муухай харагдаж бн.Туул голын ус 4,5 сард ийм л бдаг. Энэ хэмжээний гол 2-3жилийн дотор хамгийн багадаа хааш хаашаа 30км өргөн нуур үүсгэх бололцоотой гэдгийг бид мэднэ. 
Нуур цөөрөмийн ач тус,,,,,,!!!! https://t.co/yZ0JljhZmPМонгол ялжээ. Яаахаараа татвар төлөгчдийн мөнгөөр балжаа аваргын хүүг гадаадад сургах ёстой юм бэ? https://t.co/QsOLJAGp0yТүвдүүд сайн хүнийг "Монгол хүн" шиг гэдэг.
Уйгарууд нас барсан хүнээ "Монголдоо явчихлаа" гэдэг.
Өвөрмонголчууд хойд зүгт цацлаа өргөдөг.
Сайхан Монгол хүн та нэрээ хичээгээрэйНүүрс хөтөлбөрөөр нүүрсний үнийг 300 мянга байсныг 80 мянга болгосон. Айл өрхийн орлогыг хэмнэх талаас нь харвал сайн ч нөгөө талаас нь дүгнэвэл утаагүй түлшний үйлдвэрүүдийг дампууруулсан. Ингээд утаа улам нэмэгдсэн. Одоо түүхий нүүрсэнд оцойтол татвар тавь, үнийг нь өсгө!Соц ын үед монголчууд үсрэнгүй хөгжсөн нь шашныг хорьсонтой холбоотой. Яг схан гэгээрээд явж бсан чинь бид буцаад 100 жилийн өмнөх харанхуй бүдүүлэг үе рүүгээ явчихлаа. Дэндүү харанхуй боллоо.Distance yourself from people who:

1 speak poorly about others
2 have problems for every solution
3 enjoy complaining 
4 always feel entitled
5 blame others for losing
6 take more than give
7 make you feel bad about yourself
8 cheat or lie
9 bully or troll
10 nitpick as a hobbyХүүхдийн мөнгөний насыг бууруулж 16 болгох хэрэгтэй. 18 хүрчихсэн оюутнууд хүүхдийн мөнгөөр ер нь яадгийн. Агаарын тээвэрт хүүхдийг 12 хүртэл, Эрүүгийн хариуцлага 14 наснаас эхэлж бгаа шүүӨнөөдрөөс 18-4-28аас ОХУ замын хөдөлгөөний дүрэмд шинэ журам нэвтэрч уулзарт "вафлин"тэмдгэлгээтэй болжээ, уг тэмдэн дээр зогсвол 1000рубль торгуултай... Хойшоо явдаг хүмүүс анхааралдаа авна биз дээ... https://t.co/Z1Ng8OdTJjХар галуу буюу Canadian goose (branta) -ийн мах нэлээн бараан өнгөтэй, шүүслэг, зөөлөн, маш амттай тул дэлхий нийтээр их хэрэглэдэг бна. Канадчууд Кристмасын ширээгээ шарсан хар галуугаар чимэж заншсан тул хоолны урлагт Канад галуу нэрээр алдаршсан бна https://t.co/AecP3MJowuГүнтийн зам гэнэ ээ. 12-16 онд иймэрхүү замд мөн ч их хөрөнгө хаясан даа. Одоо иймэрхүү. Харин тавьсан өрийг нь нэмүүлэх цалин, татвараараа бид л төлсөөр. Бүүр дээрээс нь нэмж өр тавьж дарж байна ш дээ. https://t.co/uAHZjcWxAhМанайхан ОТ байгуулж өгсөн 10 гаран МСҮТ нь олон ажилчин бэлдэж их нэмэр болж байгааг, Centerra Gold-н барьж өгсөн 1-р төрөх эмнэлэгээс хойш Монгол улс төрөх эмнэлэг барих гэж Яармагт балгас барьцан битүүлж чадахгүй байгааг амархан мартсан бна.

Уулын модыг хотод авчирч оршуулдаг УБ Хотын бүлэглэл тэрбум тэрбумаар нь мөнгө чөлөөтэй идэх зорилгоор энэ үйлдлийг нь ганцаараа эсэргүүцсэн БОЯ -ны мэргэжилийн хүнийг ажлаас нь халчижээ.
АТГ
#МТ

. https://t.co/chYsgqIB3FИйм учраас картныхаа PIN битгий хэлж бай, картаа зөөгчид битгий өгч явуулж бай! POS машинаа аваад ир гээд харж байгаад уншуулах хэрэгтэй. Зөөгч Картны нэр, дугаар болон CVV дугаарыг тэмдэглэж аваад online shop-уудаар ямар ч асуудалгүй худалдаа хийх боломжтой!! #гэнэшүү https://t.co/IgUTMSjC2wНэг тэнэг хандлагаа өөрчилмөөр юм, худалдагч нар хүнтэй дуугарч чадку хамрандаа баас түрхцэн юм шиг царайлчихаад тэндээ арц хүж уугуулж, зоос хазсан мэлхий тавиад яахуудээ 😅
Дэлгүүрт орсон гандан аятай л бхын 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️Туул голын эргээр явган, дугуйтай хүний замтай. Суух сандалтай. Ганц нэг ундаа мундаа зарчихдаг. Хогийн савтай, 00-той болгох тийм хэцүү юу, хотын мээрээЕр нь Х.Баттулга ерөнхийлөгчөөс хойш дахиж ерөнхийлөгч сонгохоо болиё, ямар ч хэрэггүй хэрүүлийн нэмэр юм. Намууд харин ЕС, засгийн газраа сонгуулиас өмнө зарлаж өрсөлддөг болоёМонгол улс чинь загасгүй боллоо  Байгаль орчны яаманд бодсон санасан юм байна уу https://t.co/zIvJ0lIb4EГазтай болон спорт ундаанд биенд сайн юм нэгээхэн ч үгүй. 
иймд эдгээр барааны импортын татварыг нэмж хэрэглээг бууруулъя. 
Чихэр химийн бодисоор хүүхэд багачууд өсвөр үеээ хамгаалъя! https://t.co/YRo5Drav55Эрхэм ДУГУЙЧИДАА... та бүхэн дугуй унаж бгаа нь сайшаалтай хэдийч шөнийн цагаар гэрэлгүй дугуйтай автозам дээр бүү явж бгаачээ. Жолоочийн толинд гэрэлгүй дугуйтай хүн бэтгий хэл гэрэлгүй машин хүртэл харагддаггүймшүү.Ажил хөдөлмөр өрнүүлэхсэн. Үйлдвэр барьж, иргэдээ ажилтай болгохсон. Оюун санааны эерэг өөрчлөлтөд уриалахсан.Үнэт зүйлээ тодорхойлохсон. Зорилготой болохсон. Түүндээ хүрэх гэж бүгдээрээ нэгддэг болохсон.Бие биенээ хүндэлдэг болохсон. Хулгай зэлгий, өлөн зангаа гээхсэн,щааавассс2017 оны шилдэг 100 ААН. Эрдэнэт, Эрдэнэс Тавантолгой, Оюутолгой, Хаан банк, Энэржи ресрус, Монголын алт, Худалдаа хөгжлийн банк, Тийс Монголиа, НИК, Тавантолгой компани эхний 10. 100 компани ноднин татварын орлогын 50 хувь,. Энэ нь 3.2 их наяд төгрөг. 76 мянган хүн ажилтай бна.Машин жолоодож явахдаа хүүхдээ битгий өвөр дээрээ авч  яваарай, урд суудалд суулгахдаа суудлын бүсийг зүүлгэж цонхоор битгий гаргаач. Арын суудалд ч бас хүүхэд суулгаж явахдаа заавал бүс зүүлгээрэй!Тэр алсын Хөвсгөл яах вэ, энэ Бага Хэнтэйн нуруу чинь ухагдаад дуусч байна. Сэлэнгийн нинжа нар... Цуврал 7 https://t.co/grqkwxk9KuХөдөөний малчдаа гэгээрүүлье.Сүү саалиа ямар саванд.хийгээд.бна малаа ямар тариагаар хэний заавраар.тариад бна.Хүнсний аюулгүй бдал...!!!!.Бэлчээрийн даац, хэтэрч сүргийн бүтэц эвдрэхээр ямар хөнөөлтэйг..!!!!.Малчдад малыг нь хувьчлаад л хаячихсан..!!!Өглөөний мэндээ.
Далд тэмцэгчидээ. https://t.co/E3FV6w2fR4Өнөөдөр сургуулийн эргүүл хийлээ.1л зүйлийг маш сайн харж авлаа.Эрэгтэйчүүдээсээ эмэгтэй жолооч нар маш соёлгүй,их бүдүүлэг юм байна.10эмэгтэй жолоочын 8нь хүүхдүүдэд зам тавьж өгсөнгүй.Зам дээр машиныг нь биеэрээ хааж зогсоогоод хүүхдүүд гаргаж байхад хэд хэдэн эмэгтэй сигналдав https://t.co/O2x9OSQMa9Яг иргэд нь сонгодог байх ёстой Хотынхоо даргыг ард түмэн нь сонгох эрхгүй, улс төрийн албан тушаал болгочоод яг Төр нь бодлогоор залгамжилдаг байх ёстой Тусгай албадын дарга нарыг санал асуулгаар чихшиг. Удахгуй Тагнуул, Прокуроор, Ерөнхий шүүгчээ санал асуулгаар бас томилчооройХөвсгөлийнхөн хөвсгөлөө аймаар хайрлаж хамгаалах юм.УБ-ийнхан ч нутгаа хайрламаар байнаа, энэ энд тэндээс ирсэн гарууд хоноцын сэтгэлээр хандаад манай нутгийг аягүй муухай болгожийн.Зайсан толгойг, туул голыг, богд уулыг хар, хойшоо гэр хорооллыг хар, гамшиг- Шүүмжлэхийг хэнч чадна.
- Бүгд шүүмжлэгч болчихвол хийх хүн олдохгүй.
- Хийж бүтээхээс айж эхэлнэ.
- Шүүмжлэл бол цэвэр гартны хийж чадах ажил.. https://t.co/4SAWjGpW9Xхөлбөмбөгийн асарт ямар багууд тоглож бгааг ч мэдэхгүй л эр эмгүй архидсан сдакууд бдаг шдээ. удахгүй бүгд л хөлбөмбөг судлаач болно.хөлбөмбөг нэрээр архиднаНярай хүүхдийн ойролцоо автобус сигналдсанаас болоод тархинд нь цус харавсан тохиолдол гарсан. Дуут дохиог зөв хэрэглэх талаар уриалцгаая plz shareУлаан тайгыг нинжанууд улаанаар нь эргүүлж байхад ЭМО.рцгоогоогүй л юм даа. 
Бүр цаагаараа үйлчилж газарчилж байсан улс шд https://t.co/fnasijRCiYХотын замын түгжрэлийн шийдэл тун энгийн байж, ердөө л bottle neck болсон ганц гарцанд, тэрнээс өндөр том гүүрэнд биш байж, эрхэм удирдлагууд эрхбиш нэг тунгааж байгаа биз, түр замыг бүр зам болгоё!Нэг их сэргэлэнтэх гэж оролдон эгнээ байр солилгүй бүгд зүгээр л урагшаа чигээрээ явчихад л урсаад урсаад түгжрээ арай бага, хурдан яваад өгөх юм байгаа юм. "Сэргэлэн" түгжээнүүд өөрийгөө ч, бусдыг ч хохироож байгаагаа ойлгох хэрэгтэй. Үүнийг математикаар батлах боломжтой.ШТГ болгонд үнэгүй WC байх ёстой гэж шаардлага гаргавал ийм зүйл болохгүй бхдаа  @Su_Batbold даргаа... шээх газрыг бэлдэж өгөх нь ХОТын ҮҮРЭГ... НИЙТИЙН БИЕ ЗАСАХ газар бхгүйгээс СОЁЛТ ГАДААД хүн хүртэл яалаа.... та нар мартаагүй биздээ https://t.co/fFYWLmNNsHPC хаагдлаа. Одоо талбайг нь бариад өг, хөлбөмбөг тоглог. Өөрт нь хэрэгтэй. https://t.co/ZtCUSQvMIRАливаа хөгжингүй орны нийт төгсөгчдийн 40-45% инженерийн мэргэжлээр төгсөж бдаг түүний 90% нь ажлын байртай харин манайд бол 17% инженерийн мэргэжлээр төгсөж бгаа түүний 70%нь ажлын байр байхгүй. #Инженер улс орны бүтээн байгуулалтыг хөгжлийг тодорхойлдогГанцаараа амьдарч байгаа юм шиг хөгийн зангаа л болих хэрэгтэй байгаа юм!!! 0278УНЦ https://t.co/ycb9JLR0wpОрон сууцны 1-р давхарт PC ажиллуулахыг бол хатуу хорих хэрэгтэй, бие засах газаргүй бол бас хаах хэрэгтэй.. гэх мэт стандарт тавихаас биш учиргүй нээх хавтгайд нь хааж, хүүхдийн нас заах нь ч хайшаа юмХөвсгөл аймаг нутгаа тусгай хамгаалатанд авах шийд гаргасан гэнэ. Монгол маань холбооны (federal)улс юм уу унитарный улс (unitary)улс юм уу? Ухаан нь УИХ-р баталсан хуулийг хэсэгчлэн хэрэглэж болно гэсэн үг үү? ҮХ-ийн 2.1:"Монгол Улс төрийн байгууламжийн хувьд нэгдмэл байна"Монголчууд яагаад ийм эргүү юм бэ? Хужаа халуунд тогоонд түлэгдлээ, тогоо буруутай, нөхөр нь агсам тавилаа, архи буруутай, хүүхэд нь тоглоомоо хэтрүүллээ, писи буруутай. Өөрсдөө ямар ч буруугүй. Дан амьгүй зүйл буруутай наасан.Хятадын хуурамч муу ир авснаас нүднээсээ салчих дөхөв. Таслагчийн хамгаалалт хийсэндээ л гайгүй. Хэд хоногийн өмнө үеэл дүү хамгаалалтгүй юм хийж бгаад ир нь ингэж хагарч нисэн нүдгүй болох дөхсөн.Ийм ир бүү худалдаж ав!Мэргэжлийн хяналтынхан энэ хуурамч ирийг устгах шаардлагатай https://t.co/j184MIiLmgӨглөөний мэнд Монгол. Хар галуу нь загасан идэштэн тул Омега3 ихтэй, кальцаар баялаг махтай. Гүн усанд шумбах чадвартай тул зүрх нь хүчирхэг тул идвэл зүрх судсан маш сайн гэнэ дээ. Бөөр түрүү булчирхайнд янзтай гэсэн шүү https://t.co/UPJeX0Ck1CЭби тэр жил Ким-тэй уулзчих санаатай Пхеньян-д очоод цаадах нь тоож уулзаагүй хүүхдүүдтэй бөмбөг тоглуулж бгаад буцаачихсан..Ер нь манайхан Трамп Ким 2-ыг манайд уулз энэ тэр гээд түрүүлж далдагнаад бх шаардлаггүй л бсан бхгүй юу...дандаа л нэг гологдсон хүүхэн болж ханахгүй юмааЯвган хүний зам дээр, хөгжлийн бэрхшээлтэй хүний зам дээр, хичнээн яарч байсан ч 1-р эгнээнд гээд...болохгүй бүх газарт машинаа тавих уралдаан зарласан мэт бид аашилдаг нь юуных юм бол..
Ганцхан хариулт байх шиг, хэтэрхий хувиа бодсон л зан байх..Алдартай Бээжин галууны мах гэдэг шиг амтлаг махтай... ккк https://t.co/Kb0Bwte2C7Монголд шурдага өрсөлдөөн бараг үгүй. Өрсөлдөөний хамгийн том дайсан манай төр бөгөөд хувийн хэвшлээ дэмжих нэрээр хувийн хэвшилтэй хамгийн их өрсөлддөг. Авилга, хахууль өгдөг, сонирхол нэг бүлэглэл компаниуддаа давуу эрх олгож өрсөлдөөнөөс бусдыг шахна, булаана, дампууруулна.Ер нь малчид өөрсдөө яг байгаль дэлхийгээ хайрладаг нь үнэн үү? Модтой аймгууд бол аргал нь бэлчээр дээр хөглөрч, хавийнхаа модыг л түлдэг юм билээ. Нэг уурхайн компани ирэхэд л гэнэт байгальд хайртай болчихдогБи яг энэ гүүрний тал дээр саналаа хэлчихмээр байна ганцхан гүүр бариад түгжрэл буурна гэвэл үлгэр шүү өөр маягаар л тайлбарла гоё бүтээн байгуулалт гээд тэгээд нэг биш олон гүүр зэрэг барь дугаар хязгаарлалтаа хийж байгаад энэ 2 жилдээ багтаагаад нэгэнт л барьж байгаа бол !!!"Төмөр угалз" ХХК хатуу хариуцлага оногдуулах хэрэгтэй. Тээврийн хэрэгслийг нь улсын орлого болго. https://t.co/YpFwNNTBmEЯвган хүний зам таглаад, хөндөлдөөд түр, бүр машинаа тавьдаг нөхдүүдтэй хариуцлага тооцох наалт тун удахгүй.

Маш ихээр дэмжиж байноо, төр нь биш иргэд маань хөдлөөд эхэлж цаана чинь ‼️‼️ https://t.co/AzLfvCaw7EБид Хятад муу гэсэн ч тэд тоохгүй, Хятад сайн гэсэн ч тэд тоохгүй..
Тийм учраас дуугүйхэн өөрийгөө хөгжүүлээд, ядаж захын Хятадаас илүү боловсрол, хүмүүжилтэй, хөдөлмөрч болчихвол харин тэр нь илүү байж болох..С.Бямбацогт: Өнөөдөр хэн намд орж байна вэ гэхээр ерөөсөө л эрх мэдэлд хүрэх гэсэн, албан тушаалд очих гэсэн адын шуналтан, эсвэл намаар дамжиж албан тушаалтай болж аваад авлига авах гэсэн овжин этгээдүүд л намд шургалдаг, намын далбаан дор төр рүү зүтгэдэг, зүүгддэг болчихлоо. https://t.co/Xqw1WKEwP0Тайгын хүүхдүүд. https://t.co/C73jfFjvU8Өглөөний мэнд https://t.co/ZqV4LLufXNhttps://t.co/K2ovzRn4U6Зөвхөн нэг шонгоос л ингэж хог гарч байа даа Их хотын соёлт иргэд минь :-( хар! https://t.co/Q8YlYegUoMНоёд УИХ-ын гишүүд ээ...Та нар ах дүүгээ...цүнх баригчидаа...боловсрол мэдлэг ур чадвар нь ямар дорд гэдгийг мэдсээр байж ТӨРИЙН ЯАМНЫ газар хэлтэсийн дарга  Агентлагийн дарга болгоцгоож байгаа чинь ..МОНГОЛЫН ИРЭЭДҮЙ ХӨГЖИЛ ДЭВШИЛ рүү хутга шааж байгаа хэрэг шүүТөрийн албанд мэдлэг мэргэжилгүй хүн оруулах н төмсний талбайд гахай оруулсантай адил. Мэргэжлийн томилолтоо дэмжиж мөнгөний томилолтоо тун яаралтай хориглохгүй бол нийгмийн хямрал ЭЗ-н сүйрэл улам хурцдана. Одоо байгаа байдалаа л харчих! Ярианаас н ямар ч мэдлэг алга тэр нөхдөд.https://t.co/WsSoB9EE7g@Erdenebatts @tsbat_IT Хэнийн хэлээч, угаасаа ялзарчихсан шд, юу ч мэдэхгүй нөхдүүд гэнэт орж ирээд мэддийм шиг том том ширээний ард суугаад, машин унаад явдышд, улс яаж хөгжихийн бэ, мэргэжлийн бус малнаас дээрдэхгүй юмнууд төрөөр дүүрэнҮндэстэний уламжлалт спорт гдг утгаар бөхөөрөө бахархалгүй яахав бид. Мундаг бөхчүүдээ хүндэтгэнэ. Гэхдээ тэднийг эрхэлүүлж бурхан болгон шүтэж тэнгэрт залж толгой дээрээ гаргаж туйлшрахаа л больчих. Тэд барилддаг болохоос баялаг бүтээгч инженер эдийн засагч зохион бүтээгч биш.Харчихаасайдаа. Санаа зовмоор юм даа https://t.co/esdJuOH9Y7Улсын хоердугаар даргаа ябган хүн хаагуур нь ябах бэ? https://t.co/i9eGvamLTsТакси үйлчилгээ эрхэлж байгаа иргэд хуулийг этгээдийн анхааралд:
1. Хөгжим хангинуулах
2. Тамхи татах
3. Олон юм шалгаах
4. Улс төр ярихаа болиод

Хамгийн гол нь машинаа цэвэрхэн өөрөө үнэр танаргүй үйлчлэхийг эгэл үйлчлүүлэгч дугаарын хорионд орсон тан шиг жолооч гуйж байнаТа хөдөө аялахдаа БАЙНГА-н 220В гэрэл асааж, камерынхаа батарейг цэнэглэж, гэр интернет ашиглахаас гадна жижиг хөргөгч, ТВ асааж болно. Танд хөнгөн, овор багатай нарны эрчим хүч хуримтлуулан 220В гаргах төхөөрөмж туслана. Жин 7кг. Үнэ: 990,000₮ https://t.co/jVce6o8XYL2040 он гэхэд бүх машин цахилгаан болох гэж байхад тэр нефтийн үйлдвэр барьж байхаар баттерейны түүхий эд болох Li, Ni, Co, графитаа судалж баймаар гэж бодоол 3 жил салгалж байна дааДотроо зураг дээрх шиг нөүтбүүктэй, зураг дээрх шиг цүнхээ гээчихлээ. 7 хоногийн өмнө олсон хадгалж байгаа хүн байвал өгөөч. Нөөтбүүкийг нь бэлэглээд дээр нь шагналтай. хамаг чухал файлууд нөөтбүүк дотор байгаа юмаа https://t.co/MEpr6KNXNgЯдаж дугуйтай, #явган_хүмүүний гарц хийлдээ!!!!!! https://t.co/guEbkkClL63 сая гуйлгачин бж бас 5 сая болгох хүн ам зүйн бодлогоор хүүхдийн мөнгийг тэгш тараа гэнүү? Тэрнийхээ оронд тэр хүүхдийн мөнгийг чинь бэлддэг 360-хан мянган татвар төлөгчөө 560 мянга болгох бодлого явуулж зах зээлээ чөлөөл. Цус ойртсон 25%-ийнхаа генийг сэлбэж тэнэгрэлээ багасгаЗүгээр л чигээрээ-тэгээд гацна. Нийгмийн харилцаанд оролцдог бидний хандлага https://t.co/WPJJOCEsRyБи хаа нэг заримдаа хогоо бункер руу хийлгүй орхиод явчихдаг бсн., нэг удаа тэр хогнуудыг байрны үйлчлэгч эгчийн 10 орчим настай хүү хаяж байхыг хараад.. Маш их ичсэн тэрнээс хойш дахиж ил хаяагүйэээ 😫Boh boh l gehiin. Manai ene eldev holbood NGO guud bugd neg ashgin toloo co shig horongoni hoinoos yavsan, tom jijig eldev horongtei bolood terende uyagdsan gazruud. Bugd d n shalgalt orulj tatvar noogduul. Horongotei baihig n horiglo. Gishuudin handiv huraamjaar l ajillah yostoiУкраин, Сири г.м. орнуудыг хараад бхад тэдний дотоодын тогтворгүй байдал нь эгшин зуур өөрсдийнх нь хяналтаас гарч их гүрнүүдийн тоглоомын талбар болгодог юм бн. Эцсийн дүнд нь ард түмэн нь л хохирдог. Улс төрийн халуурал савнаасаа халих аюултай юмGadur baildad bdag, urd hoino ajluud undrad bdag, garuud mongo ogii ged bdag. Oligtoi tosoltei, ajil n tsegtsersen horongo orulalt avchih gar alga. Asuudal n Voice, tugjrel zuckerberg, ork, uls torch gesen hureeleld l humuus ergeldej bn do. Urdah ajluuda saihan hiiged shareleecheЭнэ үнэн бол хэлэх ч үг алга!
Балчир жаахан хүүхдүүд төөрсөн бхд шуургатай гээд эрлийн ажлыг зогсоож бдг мал уу бид чинь???
Шуурга цасгүй л бол хөдөлдөг роботууд уу бид чинь??? https://t.co/N0RoZFt4pEЭнэ дээлтэй нөхөр 1эн эмэгтэйг хараагүй болгосон ноцтой хэрэг үйлдэж байсан тухай УИХ-ын гишүүн бичив.Үнэн бол дээлт дээлээ нөмрөх ёстой маш муухай хэрэг.Хэрэв гүтгэлэг бол гишүүн гишүүнээсээ татгалзаж бузар гүтгэлэг хийснийхээ төлөө хариуцлага хүлээх ёстой.Энэ наргиа биш шүү. https://t.co/oJRSyA6JJqУИХ-ын дэд дарга Л.Энх-Амгалан: 

ЗГ-аас өргөн мэдүүлсэн Хөдөлмөрийн тухай хуулийн шинэ төсөлд олон алдаа бна‼️Монгол Улсын 1.2 сая ажлын байрны 800.000-г хувийн хэвшил олгодог‼️Гэтэл тэдний эрх ашгийг хамгаалах, дэмжих заалт алга‼️Ажилтанд хариуцлага, ёс зүй бх ёстой‼️ https://t.co/9V2t5dzh2AЯдаргаатайн энэ бөхийн өргөө гэж нэг юм. Халтайсан зогсоолгүй хүн шавсан юмаа үхсэндээ булаацалдаад байдын бэ. Дуудлага худалдаанд оруулж зараад, Нисэхийн спорт комплэксд барилдаанаа зохиож баймаар юм.Төрийн гэгдэх их олон үйлчилгээг хувийн компаниуд илүү хямд, илүү чанартай, илүү нээлттэй хийж чадна. Ер нь төр техник үйлчилгээнээс аль болох холдож бодлого, стандарт, зохицуулалт... дээрээ төвлөрөх хэрэгтэй бгаа юм. Орон тоо цөөрч, төрийн ажил чангарна. Зам олон бий.Neg ih 3 saya hunee tejej chadq gej yaridin. Za maniga hascharai. Nadtai adil bodoltoi ger bule avch yavj bga zalus bas zondo bga. Bayalagtai bolohor zuger suugad tejeelgej baih tuhai bodloo orhio. Yostoi zuger suuj tejeelgej duusla shd. Tom bol. Ajil hii. 4 jild 1 uda l uls torjМонгол Улсын 8% нь ой мод эзэлдэг юм байна үүнийгээ яадаж 16%болгох зорилт тавьж болох уу?  Нөгөө яамны сайд ах ааХөдөө аж ахуйн яам газар тариалангийн төхөөрөмж оруулж ирж зарахаа болиосой. Хувийн компаниудтайгаа өрсөлдөөд наасан. Төрийн биш бизнесийн ажил хийчих юм аа! Бизнесээ дэмжинэ нтр бол шал худлаа!Хуш (самрын мод) таръя гэвэл самар (үр) аваад усанд хийж 24-48 цаг байлга. Доор тунасанг нь шороонд булаад услана. Харин дээр хөвсөнг нь тарих хэрэггүй, ургадаггүй юм. Ингээд бяцхан хушаа ургуулаад үзээрэй. via FB https://t.co/h24KkAJUSVThis animation from @theNCI shows how #cancer cells travel from the place in the body where they first formed to other parts of the body. https://t.co/M6Uo40jnlX https://t.co/jNe6O4NocgХөдөөнөөс 100,000₮-р онгоцоор ирээд хот руу 100,000₮-р таксидах хол Хөшигийн хөндийд дотоодын нислэг сэхэхгүй ээ. Дотоодын нислэг БуянтУхаадаа үлдэх ёстой. Үүний төлөө тэмцэнэ. МИАТ-н техник үйлчилгээ ч үлдэнэ. General Aviation үлдэнэ. Нисэхийн түүхийг идээчдээр сүйтгүүлэхгүй! https://t.co/CINosw9ARFЮм үзээгүй хөдөөний жаалыг их хурлын гишүүн болгочоод юу хүлээсийн таануус? Бандааш бол таануусын байж бгаа л үнэн төрхийн тусгал чинь шүү дээМэдэхгүй сэдвээр ярих нь бүү хэл асуулт асуух нь хүртэл мэдэхгүй байдаг гэж өвгөд хэлдэг байсан. 
Мэдэхгүй сэдвээр тааж ярих нь даанч их байна даа. 

#ӨвчинХиймэл нуур гол хийдэг энэ  төхөөрөмжийг удирдах оператор Монголд 4 хөн байгаа маш том баялаг нөгөө 4 маань энэ талаар наад чинь бүтэхгүй гээд хэзээч дугарахгүй харин боломж нь гарвал би цуглуулж чадна. https://t.co/SW7Os9qkhNУлстөрд байгаа аалзнууд, түүний цүнх баригч, долоогчид өөртөө итгэх итгэлгүй гарууд. Тиймээс тэд шударгаар өрсөлдөж чаддаггүй. Үргэлж луйвар хийдэгЯпоны телевизийн мэдээ: Далайн гүн доорх байгалийн ховор элементийг илрүүлж, ашиглах технологи өндөр түвшинд хүрлээ
Монголын телевизийн мэдээ: Бандаашны асуудал хуулийн мухардалд орлоо... Барьцааны асуудал яаж шийдэгдэх нь тодорхойгүй....-Иш, мулгуу үрс минь. Ижийнхээ өвөр дээрээс наад хог новшоо аваад явж үз. Гуйж залбирч биш ажиллаж хөдөлмөрлөж байж сайхан амьдардаг юм шүү дээ... 😬 https://t.co/s46jwcF12qТуул сэлбэ дунд голыг ийм болгох юмсан гэж аль 10 гаран жилийн өмнөөс л мөрөөдөж ирсэн мөрөөдөл маань юм даа https://t.co/4sX1pF3d8TГолын усанд хаалт хийж усан сан үүсгээд их ус хуримтлагдсаны дараа голын урсацыг нь тохируулан экосистемээ тэнцвэржүүлдэг сонгодог жишээ энэ буюу.

ӨМӨЗО. Үхай хот. Шар мөрөн. https://t.co/PBwCIV7u94Эр бор харцага нь
Жигүүрэндээ хүчтэй л байна уу даа
Идэрхэн залуу насанд нь
Даанч ажигч үгүй явлаа даа...

Бурхны орондоо амгалан тайван нойрсоорой аварга минь https://t.co/diSP9fm0QRнутгын ландгар аврага минь явлаа даа. барилдаанаараа аа эрээрээ ч шугиулж явсан аврага даа

Үдэх бид яараагүйсэн: Дархан аварга Ж.Мөнхбат... https://t.co/JAD7tc8lpfЭнэ мэтийн эрхийг насаар нь хасах хэрэгтэйшд https://t.co/rucHt0SzrBМонгол охид Уарриорсын талбайд завсарлагаанаар уран нугаралтын гайхамшигийг үзүүлжээ! #SoProud 💪🇲🇳🇲🇳🇲🇳

Монгол удахгүй тоглоод явж байхын ерөөлийг дэвшүүлье! https://t.co/Dzk5aSfdQnRT @beautyofnatur15  This owl protecting its eggs. https://t.co/j0Bo9TryzzХуучин авдрын үзэсгэлэн худалдаа зохион байгуулбал та сонирхох уу? https://t.co/QuJlh9SU9XМонголчууд модон хувингаа хийж байгааг та мэдэх үү? https://t.co/sc412LGfwBОлон улсын конвенцд орчихоод аливаа эрсдэл үүсвэл бүх хариуцлагийг ЗГ үүрхийг энэ парламент зөвшөөрөөдл байгаа юм байхдаа. 
Монголдч хулгайл хийхгүй бол шудрага бизнес хийнэ гэж байхгүй юм байна https://t.co/uuZYuVfTfAТатвар төлөгчдийн мөнгөөр авсан онгоц, шатахуунаар татвар төлөгчид цалинг нь тавьсан нисгэгчтэйгээр татвар төлөгчидтэйгөө өрсөлдөх юм бн. Ийм юм зөвхөн Монголд л бдаг бх. Батлан хамгаалах салбар өөрөө мөнгөө олчихдог болсон юм бол татвараа буулгах хэрэгтэй https://t.co/8Rihoe6VGXЗамын үүдийн боомтод ард түмэн босч байна гэнэ.
Гааль хуулийн дагуу ажлаа хийгээд эхлэхээр олон жил тогтсон татвараас зугатаж  байсан үйлдлээ хүсч, түүнийгээ "татвар нэмлээ" "ажил хаялаа" гэх.  Ардчилал бол анархикс биш. Дур зоргоор авирлагчдыг хумих нь зөв.Зүүнсалааны засмал замын төгсгөлд зуслангийн эхэнд нийт 70 айлын амины сууцны хотхон. Автобусны буудал, зам, сургууль, цэцэрлэг дэргэд нь, цэвэр агаарт газраа аваад хүссэн байшингаа бариад суугаарай. Утас нь: 9911-1552 гэнэ. #RT https://t.co/tnC91tkvS4Гэр хороололд ийм гоё тохижилт хийн амьдарч болно https://t.co/UiiCeA9jUpИйм том гэрээг учрыг нь олоогүй байж шуугиад үзэн ядаад байдаг . ОТ бол монгол улсын эдийн засгийн баталгаа болсон аварга төсөл . Аливаа гэрээг 2 тал суугаад хэлэлцээд засч залруулж болно . Түүнээс биш залхуу нь хүрээгүй хүн болгоны поцордог сэдэв биш . https://t.co/qYjaNloN7wБүх төрлийн ажлын хувцас, төмөртэй гутал, арми, аялалын гутал хувцас захиалгаар хямд чанартай хийнэ. Хүргэж өгөх ба баталгаа өгнө. Утас: 9133-3303 https://t.co/XOcXWyFoXLУлсын үйлдвэрийн газруудыг хотоос гарга. Офисийг нь ч, үйлдвэрийг нь ч хотоос гарга. Уул уурхайн компаниудын төв офисуудыг нийслэлд байрлуулахыг хоригло. Тэгвэл тэдний мөнгө улс төрд нөлөөлөх нь багасна Мөнгөтэй компаниудын байрлалыг дагаж санхүү, бизнесүүд нүүнэ. #УтааШийдэлСолонгос ялна! Эсвэл Хятад ялна, Орос ялна гэсэн солиорол сонсоогуй ээ, манайхан гэхээрээ яацарсан хумуус ийм тархитай байдаг юм бээБатзандан ноцтой мэдээлэл хийгээд ноцтой санагдахаа больж, С.Эрдэнэ Зика нар ардчилал яриад үнэмшилгүй болж, Зика Еөк нар хувьсгалч лоозон яриад хулхи хоосон балмад санагдах болж гэжХотын хуулиа гаргаач!  Цонхоор сүү, цай өргөдгийг болиул. Дуртай газраа нус, шүлсээ хаядгийг зогсоо. Хотод ирээд 3 жилийн дараа машин жолоодох эрх олго ... өөр хийх ажил хангалттай байна. # НөгөөЦарайШүү https://t.co/oziOg39JHtМаргааш талийгаачийн төрсөн өдөр. Та нар минь түүнийг мартцан уу? Тэр сайн цаг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан, тэрийгээ ч зоригтой хэлсээр алуулсан. Түүний хэрэг яаж шийдэгдсэн бээ??? Алуурчид чөлөөтэй алхсаар... https://t.co/6vMY7qWoSPНус цэрээ гудамжинд хаяж дуртай газраа шээж болохгүй, олны дунд хашгичиж ярьж болохгүйгээс эхлээд олон нийтийн газар оочерлож сурах, хогоо дуртай газраа хаяж болохгүй  г.м энгийн хирнээ хотыхонд хэрэгтэй сурталчилгаанууд яагаад ямар ч тв ээр явдаггүй юм бол?Улс хооронд зорчих вакуум туннел, Ангарагийг эзлэх төлөвлөгөө,хүний тархийг цахимжуулах төслөө Элон Маск ирээд ярьвал бид 1600 онд Бруног сансар огторгуй гээд дэмий худал юм ярьдаг тэрс үзэлтэн гээд сүмийн лам нар амьдаар нь шатааж алдаг шиг л хялбархан хунихаар байна даа😂Ийм муухай амиа бодсон бизнес байдаг л юм байна. Encanto эхлээд явган хүний замыг машины зогсоол болгосон. Энүүгээр хүүхдүүд хичээлэсээ тараад хойно нь байх орон сууцууд руу харьдаг. Одоо дугуйны замыг үгүй хийчихлээ. Хот нь нийтийн эзэмшлийн зам талбайгаа хамгаалаачээ https://t.co/7mv5YlyG9oҮнэхээр нурсан үйлдвэрлэл босгож ирсэн топ мэнэжерүүд ингэж шагнуулж бгаа бол ямар ч асуудал бхгүй. Харин энд бол зүгээр л ямар ч мэнэжментийн input оруулалгүйгээр, инерцээрээ ажиллаж бгаа үйлдвэрлэлийн дээр намын кранаар тавиулчихаад дураараа найрлаж бгаа дүр зураг харагдаж бн https://t.co/OYtMffRt8EБид ялав! Одоо харин 40-50 жил ургасан үрэлт модыг минь яг тоо ширхэгээр нь буцааж суулгаарай! https://t.co/gYjaZsQ57uМонголын нийгмийн бүхэлд нь харуулсан гоё зураг... Хэн овсгоотой, дүрэм хуульгүй, зальтай нь хожиж, шударга ёс зүйтэй нь хохирч, тэнэг нь тэгсгээд байж л байдаг нийгэм... #бодол https://t.co/fLt75j3b7IОгт авьяас шаарддаггүй зүйл:
Оролдлого
Эрч хүч 
Эерэг хандлага
Санаачлага 
Сурах эрмэлзлэл
Нөхөрсөг байдал 
#Good morningЯагаад иймийн? Та нар мөд хөгжихгүй ээ https://t.co/XZSZhGU5bcМиеэ гарчихвал монгол нэг том хаантай болж хулгайн мафи дийлдэхээ байх вий гэсэн дээ женког гарчаасай гэж дэмжиж байсан. 
Миеэ нь гараад хулгайгаа хийгээд сууж байсан нь арай хор хөнөөл багатай байсан байж уу гэж бодогдох боллоо сүүлийн үест. Еөк нөгөө танк ороод ирнэ гэж ярьсаарЯпончуудаар хийлгэсэн судалгаагаар Улаанбаатар хот Үерийн аюулын маш ноцтой нөхцөл байдалд байгаа нь тогтоогдсон‼️‼️‼️ Судалгаа хийсэн японы эрдэмтэдтэй өөрийн биеэр уулзаж тайланг нь сонссон хүний нэг нь би юм. https://t.co/WMjOaSMQbbТариагаа тарьж чадахгүй бол больчих л доо! Тариачдаа! Татаасгүй бол явахгүй ч гэж байх шиг нөгөө нохой Батзориг https://t.co/CTI5fnXIRPПарк буудал болж, талбай оффис болж, фонтан барилга болж, Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүүхдүүдийн сургалтын төв АН-н байр болж бсан жишгийг халж Цэрэндоржийн гудамжаа иргэд авч үлдэж чадлаа шүү дээ. Бүүр баяр хүрээдийн 👏👏👏Үхэр монгол гэж хэн таагаад хэлцийн бэ ? https://t.co/NPbADGGTd8