1% Rules. 

Tiap hari tingkatkan skills cukup 1% saja. 

Take very small improvement dlm semua aspek kehidupanmu. 

Just 1% improvement. 

Take tiny action here and there.

Tiap hari lakukan dg tekun. 

Lama alam akan jdi BOOM!The only way to do great work is to love what you do. If you haven't found it yet, keep looking.

Don't settle. —Steve Jobs https://t.co/mWsuluoea3The world is changed by your example, not by your opinion. —@paulocoelho https://t.co/r07c14n4wwIlmu jualan bukan hal yg mudah. Namun kalau rajin belajar dan praktek, pasti bisa. 

Buktinya tadi teman admin yg cuma lulusan SMP. Krn rajin praktek, dia sukses jualan jasa bikin web. 

Kalau lulusan SMP aja bisa, yg lain harusnya bisa jg.Total laba 2017 perusahaan Indonesia yg sdh go public adalah Rp 1.000 triliun. 

Jumlah total yg go public ada 500 perusahaan. 

Jadi rata2 tiap perusahaan kantongi laba Rp 2 triliun. 

Mantap juga. 

Semoga perusahaan milik Anda bisa go public suatu hari nanti.Soft skills are the hardest and most valuable skills to develop.Itulah sebabnya mengapa Publisher atau pemilik website perlu memperhatikan Viewability Rate tiap Ad Space dimiliki. 

Berikut adalah beberapa cara dalam meningkatkan Viewability Rate Ad Space:

1. Sticky Ad Space.

Sticky Ad Space merupakan Ad Space yang melekat pada layar.dengan adanya fitur ini aku curiga kalo 90je9 sedang memantau produk apa yang sering ditampilkan di halaman depan sebelum disleding dengan inovasi berikutnya https://t.co/SCaNePw9cVTapi kalo keduanya komitmen, saling jaga, dan tau risikonya. Ketika bisnisnya besar, silaturahmi akan makin kuat. 

Cuma sayang, susah nyari partner yg bisa sejalan. Ketika ketemu, bersyukur &amp; saling menjaga. 😊Anak baru lulus biasanya gini, “Gaji mah urusan belakangan Pak, yg penting saya bisa memberi hal positif untuk perusahaan.”

Sampe akhirnya mereka pengin bisa beli sesuatu, mulai pikir-pikir soal gaji.Distance yourself from people who:

1 speak poorly about others
2 have problems for every solution
3 enjoy complaining 
4 always feel entitled
5 blame others for losing
6 take more than give
7 make you feel bad about yourself
8 cheat or lie
9 bully or troll
10 nitpick as a hobbyIf you commit to nothing, you’re distracted by everything.

Kalimat yg amat layak dikenang. 

Banyak orang tdk punya fokus. Makanya mrka sangat mudah terdistraksi oleh noises dan fucking notifications.All the best leaders share unstoppable persistence. https://t.co/FimBedPifEThese drones can drop essential medical products in remote locations that may otherwise be cut off from supplies. https://t.co/TbMIfHluW7Obviously high-risk, but we're already in a super high-risk situation.Hiring: values first, aptitude second, specific skills thirdThe future of smart robotics farming https://t.co/HgCnpto6mWMungkin perlu ada lbh banyak anak muda usia 20an tahun yg punya impian membangun bisnis dg annual net profit diatas Rp 1 triliun. 

Knp? Karena di tanah air, perusahaan dg profit diatas 1 triliun jumlahnya masih dibawah 50. 

Bigger and bolder dreams.Sama dg FB. 

Dulu Mark cuma mau bikin web yg bisa pasang foto teman2 sekampusnya. Sama sekali nggak punya mimpi akan jd mega bilioner.

Apalagi Jack Ma. Saat dirikan Alibaba niatnya bantu bikin web pedagang china agar bisa jualan export.  Ndak ada big dreams.Mata kuliah yg harusnya dulu saya dapatkan, namun sayangnya tidak ada : 

- Creative Thinking
- Habit Formation
- Persuasive Communication
- How to Build Resiliency
- Goal Setting
- Personal Change Management
- Analytical Thinking
- Productivity Hack
- Psychology of MoneyContoh konkrit faktor kali yg bisa mulai anda rintis : 

- Bikin usaha kos2an. Mulai satu. Lama2 jadi 100.

- Bikin 20 akun toko di Shopee/ Tokopedia. Semua pakai dropshipper. 

- Buka warung indomie rebus 1. Lama2 jadikan 50. 

- Bikin 30 blog untk jaring iklan adsense.Kiat menemukan faktor kali yg optimal : 

- Temukan aktivitas usaha yg bisa dikembangkan dan direplikasi dg mudah. 

- Tekuni usaha itu dg konsisten dan kreatif

- Manfaatkan reseller atau mitra bisnis untk percepatan faktor kaliSistem income yg bisa memaksimalkan faktor kali antara lain : 

- Punya puluhan cabang bisnis yg sistemnya sdh auto-pilot (ownernya duduk leyeh2, uang masuk tiap hari)

- Passive income (misal punya 100 kamar kos yg disewakan).Yg paling bagus adalah saat kita bisa menemukan sistem income production yg bisa memaksimalkan kekuatan Faktor Kali. 

Waktu kerja hanya naik 1X kali, tapi income naik 10 atau bahkan 20X. 

Itulah keajaiban dan kekuatan Faktor Kali dlm menaikkan level kekayaanmu.Kalau model profesi spt dokter, lawyer, desainer grafis dan sejenisnya, rumus faktor kalinya mungkin spt ini : 

5X Waktu = 5X Income

Mau income naik 5 kali bisa. Namun waktu kerja jg harus naik 5x. 

Kenaikan income berbanding lurus dg alokasi waktu kerja.Kalau anda kerja bulanan, maka rumus faktornya justru spt ini : 

10X = 1X

Anda kerja keras 10 kali lebih tinggi, tetap saja income sama tiap bulan. 

Rumus itu harus anda balik jadi : 

1X energi = 10X kenaikan income

Rumus elegan yg amat powerful.Yg dahsyat adalah jika Faktor Kali itu bisa naik berlipat setiap kita tambahkan energi kita. 

Formulanya : setiap X penambahan waktu dan energi yg kita berikan, akan hasilkan tambahan profit 10X. 

Atau 1X = 10X. 

Betapa masifnya daya ungkit faktor kali itu.Banyak orang stuck nasib dan income-nya krn tidak bisa menemukan faktor kali. 

Tanpa Faktor Kali sbg daya ungkit, maka seberapa kerasnya anda bekerja, acap hasilnya tetap segitu-gitu aja. 

Tanpa faktor kali, potensi rezekimu tak akan bisa meledak scara eksponensial.Matematika "faktor kali" untuk mendapatkan net income 100 juta/bulan itu sederhana : 

- Anda jualan untungnya Rp 100.000 per unit, laku 1000 per bulan

- Jualan jasa dg fee Rp 10 juta, dapat order 10 per bulan.

- Atau jualan kopi untung Rp 10 ribu/gelas, laku 10.000/bulan.Faktor X atau Faktor Kali adalah konsep magis yg amat powerful, knp income seseorang yg memilikinya bisa bertambah secara signfikan. 

Temukan faktor kali dlm proses perjuangan anda meraih rezeki.Konsep dan filosofi bekerja dg gaji tetap bulanan, membuat potensi kenaikan income jd terbatas. Max ya gaji sebulan. 

Tak peduli brpa jumlah output yg dihasilkan, upah sama tiap bulan. 

Faktor Kali sbg leverage kekayaan tidak ada didalamnya.Faktor kali tidak bisa didapatkan jika kita bekerja sbg karyawan. Diri kita malah yg jadi faktor kali bagi juragannya. 

Faktor kali tidak ada bagi yg bekerja bulanan, sebab anda dibayar fixed tiap bulan - bukan berdasar jumlah output yg anda hasilkan.Faktor kali bisa membuat income anda naik secara eksponensial. 

Makin tinggi angka pengkali, makin dahsyat impaknya.

Pemilik kopi Johny yg bersahaja bisa beli mobil tiap bulan, krn angka pengkalinya adalah 1000/day.Contoh faktor kali lainnya : 

- Punya 100 reseller
- Punya 100.000 pelanggan email
- Punya 1000 cabang bank
- Punya 100 blog yg menghasilkan

Faktor kali adalah leverage yg bisa melipatkgandakan kekayaanmu scara dramatis.Kedai kopi Johny diatas hanyalah ilustrasi ttg kekuatan Faktor Kali atau X Factor. 

Jualannya cuka kopi 15 ribu per gelas. Tapi laku 1000 KALI/day. 

Contoh faktor kali lainnya :
- punya 10 gerobak es cendol, tiap gerobak profitnya Rp 5 juta/bulanKedai kopi Johny yg tenar gegara akun IG Hotman Paris, jualannya kopi dan bakpao. 

Harga kopi 15 ribu/cangkir. Bakpao 7 ribu. 

Pemiliknya bilang sehari laku 1000 cangkir dan 1000 bakpao. 

Jd omzet Rp 22 juta/hari. Margin 50%. Profit Rp 11 juta/hari atau Rp 330 jt/bln. Top.There are many significant new(ish) tools in CSS that radically change what’s possible in web page layout &amp; graphic design. Viewport Units is one of them. See what’s possible when using vw, vh, vmin, &amp; vmax. https://t.co/ECVSRS5ppg https://t.co/IxjDEc7gmtVideo parodi kocak dari Raditya Riefananda @KangMasRadit untuk mengingatkan kita agar punya kemampuan literasi media yang baik. Supaya tidak mudah terhasut 😀 https://t.co/2IXNfE1BB9@riyanwahyudi @rkadty I clearly believe that money is temporary but class is permanent.

Berapapun uangmu. Kampungan will always be kampungan.IG generation go to place where it deems instagramable. 

People go to museums not because they want to learn, but so they can take cute pictures. 

People visit art galleries and exhibitions not because they want to appreciate arts but because it makes great backgrounds.Syahrini in Holocaust Memorial;
“Bagus yah, tempat Hitler bunuh bunuhan dulu”.

People, don’t be like Syahrini. Be as rich and succesful as her but don’t be this uneducated. https://t.co/DoTb8Rs0ckWe made a typo on our Instagram post. We deleted it and reuploaded it. It’s ok to make a mistake from time to time. https://t.co/jcrb943huxHere is the brand new version of #keppler
If you're going to make a coding presentation, come have a look https://t.co/iK7Xr4MPRX https://t.co/M4yrqPFrdu$5 for a cup of coffee? Sure.
$5 for a burger? Yep.
$25 for a t-shirt? Fair.
$75/month for cable? Duh.
$800 for a phone: Obviously.
$5/year to upgrade a 100% free app &amp; support a crew of indie developers: WHAT THE FUCK, I'M NOT MADE OF MONEY, I HAVE A FAMILY TO FEED, ONE-STAR.Cover Wired terbaru. Mark digambarkan babak belur terluka. 

Minggu lalu terbukti FB gagal menjaga privasi usernya. Pihak ketiga bs dg mudah membobol profil jutaan usernya. 

Saham FB anjlok Rp 500 triliun dlm sehari. 

What went wrong? 

Kita ulas dlm thread berikut.... https://t.co/6zgdIxjmDZThe real reason that Elon Musk never writes business plans. https://t.co/NT5gPhr6nnI reenacted a famous scene from 'The Ring' to bring #horror movies to life in AR
#madewithunity #ARKit https://t.co/fRU2ul56kiJavaScript https://t.co/rIhsY3xEveMohamed Salah who? 👀🤙 https://t.co/jEMQncrZ6ifans verpool mulai mengais kejayaan masa lampau di yutub untuk menghibur diri sepanjang malam ini uwuwu~dear @kemkominfo tiap kali laman diblokir, saya selalu dialihkan ke laman internetpositif. Di laman itu ada google ads, kemanakah uangnya mengalir?

Apakah negara memang berkontribusi memperkaya satu orang dengan memaksa seluruh warga mengakses lamannya? https://t.co/TeIiWNwNAu5 Produk Apple Terbaru Paling Ditunggu di Tahun 2018 https://t.co/1hHFNts2jp https://t.co/fXNfbJNpJ1Perjalanan mencari investor http://tinyurl.com/nw4z7q #tokopediaNice share! Ada yang mau punya juga? Reply ya ntar iMin kasih link unduhnya 😎 https://t.co/aoY0t3lrySAnd the only way to do great work is to love what you do. If you haven’t found it yet, keep looking. Don’t settle.

Apakah kamu mencintai apa yg kamu kerjakan? 

Jika tidak, kenapa masih bertahan? Sebab great work tak akan pernah muncul darinya....Nasehat itu, juga kata2 indah Stay Hungry Stay Foolish, diucapkan Sreve Jobs saat ia memberikan ceramah wisuda sarjana Stanford University.

Salah satu ceramah wisuda yg dianggap terbaik dlm sejarah.Nasehat Jobs yg epik : 

Your work is going to fill a large part of your life, and the only way to be truly satisfied is to do what you believe is great work. 

And the only way to do great work is to love what you do. 

If you haven’t found it yet, keep looking. Don’t settle.Sejarah ternyata masih memihak anak imigran Suriah itu. 

Dimulai dari iPod, produk demi produk elegan nan legendaris lahir dari kota Cupertino, markas Apple. 

Jobs lalu berhasil membuat apple menjadi most valuable fucking company on earth, senilai Rp 8000 triliun. https://t.co/poEkK2GpWXSatu jam lebih nungguin antri potong rambut di barbershop. Sabar mana lagi yang engkau dustakan.Di Barbershop Langganan

👨: "Antri piro mas?"
👦: " Telu karo iki bro,
        jam sepuluh ngko ngne neh wae"
👨: "Yo aku tak muleh sek mas"Antri... at barbershopTadinya mau ke 'barbershop' eh banyak yg antri. Jadinya ke 'tempat pangkas rambut' 🙄Penyesalan waktu potong rambut ada 2:
1. Waktu antri merasa kok rambutnya masih bagus dan sayang untuk potong
2. Pas selesai dan sampe rumah kok potongannya ga sebagus waktu selesai potong dan ngaca barbershop