अचेल कति छिटाे उजेलाे हुन्छ भन्देखि
५ बजे घाम उदा झै लाउछ।।धर्म खराब हैन
ब्यक्ति खराब भनेर
भनिरहनु पर्दैन हाेलानि अब
क्रिश्चियन मुस्लिम ........लाई 
खेदाे लिनेहरुले।।माेदिलाइ नपुकाराेन
यसरी ब्यान ब्यानै
मले जस्ताे अामाबाबा पुकाराे बरु।।मानवता,निष्पक्षता,तटस्थता,स्वाधीनता,एकता,विश्वव्यापकता र ऐच्छिक सेवा ,,
रेडक्रसका यी सात सिद्धान्तहरुको सधैं पालना गरौं सम्पूर्णमा विश्व रेडक्रस दिवसको शुभकामना !!रेडक्रस जस्ताे बिश्वब्यापी 
पराेपकारी सस्थाकाे
सस्थापक हेनरीकाे
जन्मदिन परेकाेले 
अाजका दिन मनाउने गरेकाे
रेडक्रस दिवसले 
सबैकाे सबैले भलाे चिताएकाे हाेस
सदा सर्बदा
#बिश्वरेडक्रसदिवसजिन्दगी भरीको सम्झौता हो

केही पलको होइन,

हजार पल्ट सोचेँर मात्र

अंगालोहाल्नु मलाई..
#साभार
#कोहिनुर@Ganesh8905 @GahaSushil छथाहा छैन यी आत्मिय टुईटेहरूसँग जीन्दगीमा भेट होला या नहोला तर मनमा सम्झना सदैव हुनेछ😊यो ट्विट पनि अचम्मको कुरा रहेछ,
जति लेख्यो तेति लेख्न मन लाग्ने,
जति नलेख्यो झन लेख्न झ्याउ लाग्ने ।होइन यो Ncell को  डाटा प्याकेजको नाम नि के के हुन 
फेसबुकको फोटाेमा गरेको कमेन्ट जस्तो😂😂😂
#राम्रो प्याक
#दामी प्याक 
#सहि प्याकतिमिसग पो भाउ थियो र दियौ त ,मसग त भाउ पनि थेन अनि दिइन रेन्त 😂😂😂हरे यो फेसबुकको #स्क्रेट_ग्रुपले  नि गर्नु गर्यो  फ़ेरि #सुपारी_कान्ड निकालेर युवा हरुलाइ बिदेश पलायान हुन बाट जोगाएर कृषि बिकाश तिर धकल्दै छन है...😉😉😉कति रोईछु तिमीलाई केथाछ 
मेरो पनि लुकेको बेथाछ ।।हाईकु
१
बिश्वास के
आफ्नै छायॉंको यहॉं
रातमा भाग्छ !
२
मिलन आशा
बिछोड पाईन्छ रे
भरोसा कस्को?
३
कुटीयो नारी
बोक्सीको आरोपमा
अन्ध बिश्वास !
४
जिन्दगी तिम्रो
अधीकार मेरो हो
नखोस्नु प्रिय !
५
सम्हाली हिडे
आज आत्माको चोट
पराई सामु !
६
उज्यालो दिन
दिन्छ भन्ने आशामा
ढुक्कछ मन !
#बसुसानो या ठुलो, जस्तो सुकै किन नहोस् अरुको खुशीका लागी गरेको योगदान प्रति कहिल्यै पश्चाताप नगरौ, समर्पणमा पछुतायौ भने हाम्रो योगदानको कुनै अर्थ रहनेछैन !!अाखामा राख्ने चश्मा 
टाउकामा किन राखेकाे हाेला
बुझ्न नसक्या कुरा।।दाम्लाेकाे फन्दामा अाफै परे गाेरुहरु।। https://t.co/XAoHAZWpES“थाहा छैन पाप र पुण्य के हो..
बस् यो थाहा छ जुन कार्यले अरुको दिल दुख्छ त्यो पाप,
जुन कार्यले कसैको मुहारमा मुस्कान आउँछ त्यो पुण्य”❤️

#myquoteजिन्दगी जसरी पो  बितोस
तर आफू लाई रमैलो लागोस
आफ्नो जिन्दगी अनि प्यारो नि😊यस्तै पारा हाे भन्देखि
याे साल त त्यस्तै हाे
यहि महिना नि टिक्दिन म चाहिँ गर्मिले।।@GahaSushil हाेलानि त्यता त यता छैन दाजु।।नेपाल आउनु मोबिल रिचार्ज गर्दिने जिम्म मेरो रे.. स्पोन्सर नै फेला परि गो नि धन्यबाद टुइटर....😋😋😂😂😂मरन दिन मनाउने बेलामा
जनम दिन मनाएर हेर बिजाेग।।घर बाहिर त हावा चलिराछ
घर भित्र मात्र हाे हावा चल्न 
बन्द गर्देकाे लाइन काटेर।।@GahaSushil हाहाहा प्यासी थियो होला नि त जाड रौसी खान नपार😉😉😉@GahaSushil hahahaah होर लाग्यो कि नाइ त 😂😂@GahaSushil जाड खाको हो कि क्या हो 😂😂😂500को कपाल स्टेट पारेर 500को मेकअप गरेर 10रुपैयाको साग किन्दा महङ्गो भो भनेर किच किच गर्ने लाई केटी भन्छ रेन्त😂😂छतमा गएर सुत्दा 
केही मात्रामा भए पनि सितल हुन्छ रे
याे गर्मिमा
अाफ्नाे त खाइ लाकाे 
टिनकाे छानाे छ घरमा
कठै म।मैले भनेकै थिएँ कि विराटनगरमा हिन्दु धर्मगुरुमाथी भएको गोली प्रहारको घट्ना स्वयं हिन्दु धर्मगुरुहरूको षडयन्त्रको रहस्योद्धघाटन  भएको खण्डमा आश्चर्य नमाने हुन्छ। 

आखिर भएछ त्यस्तै । आफै माथि गोली प्रहार गर्न लगाएर हिन्दुराष्ट्रको सपना देख्ने दाम्नो परम्धाम पुग्नुपर्ने!!यति शिस्ट थिए कि स्कुलमा बाउ को पिरियड मा बंग हान्ने अनि घरमा आएर सर नमस्ते भन्ने तर पनि हामि बिग्रिएनम क्या रे 😂😂😂😂😂😂"प्रोफेसनल लाइफमा आज सम्म कन्फीडेन्सवाला तपाइको प्रोफेसनल डिस्कसले मन छोएर हजुरलाई लाइभ भेट्न मन लागेर आको यसरी पनि फ्यान बन्दो रछन  😂😂😂😂तर नर्मलि त पर्सनल इगो नै राख्थे होला..."हावा पनि ताताे पाे चल्छ 
याे गर्मिमा हैट।।एउटि लाई भोइस च्याट गफ लगाउदै थिए एक्कासी भिडियो खोल्नु न हेरुम रे... मैले भने आज नुहाको छैन दाह्री नि काट्या छैन भोलि नुहाएर दाह्री काटी आउछु हेरौला भन्देको...हासेर मरे नि मोरी त..😋😋😋कसैकाे जुठाे नचाटीकन 
    अर्थात 
       कसैकाे भाग नछाेपी
            तिमिलाइ नै प्रेम गर्न
     पर्खिरहने पबित्र मानिस नै हुन
तिम्राे प्रेमि।।बिध्या नै शून्य भएकाे
        मूर्ख ब्यत्तिले मात्र
             एउटी नारी अर्थात 
         श्रीमती माथि 
     अाफ्नाे पूरा अधिकार 
जमाउने काम गर्छ।।खराब दिनहरुको शृङ्खला साइकलको लहर जस्तो हुँदो रहेछ । एउटा साइकल लडे पछी त्यसले अर्को लडाउने,अर्कोले अर्को अनि अर्को अनि अर्को .....एक नारीकाे चरित्र पछाडि 
    अरु हजाराै लाखाै नारीहरुकाे 
          चरित्र पछ्याइ रहेकाे हुन्छ
                 राम्राे गर राम्रै कुराले 
           नराम्राे गर नराम्रै कुराले
      हरेकलाइ असर गरिरहेकाे हुन्छ
भन्ने पनि बुझ्ने कि दि बहिनिहरुले।।कति बर्षलाइ साच्या हुन
टुइटकाे गाेदाम राखेर
ब्याज सहित हसुर्न अाटेछन क्यार।।दुनियामा सब थाेक हुन पाउन गार्हाे छ
     समय लाग्छ
       श्रम लाग्छ
        बुद्दि खर्चिनु पर्छ
        तर प्रेम एक घडि एकछिनमा हुने गर्दछ।।बुहारिकाे अगाडि जेठाजु सामु जब
बुहारि झुक्न थाल्छिन
त्यस्तै किताब अगाडि परेसि 
झुल्न कि झुक्न थालिन्छ
नानि देखि लाकाे बानि हजुर  ।।गर्मि पनि के विधि बढेकाे भन्देखि 
फ्रिज भित्र नै पसेर बसु जस्ताे भाकाे छ।।टाढा बाट हेर्दा नराम्रो थियो उ ,, नजिक गयेर हेरेको त ए आम्मा हो 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
झन नराम्रो रैछ ।😒😒😒😉मन भित्र जब हावाहुरी आउछ 
बाहीर नदेखीए पनि 
धेरै नै कमजोर बनाउने रहेछ !
    त्यसैले मनलाई शान्त राख्न कोशीस गरौ 
#शुभप्रभात 🙏🙏सिन्डिकेट बन्दमा हो त नि भनेर लिफ्ट दिएको मोरो त फेसबुक आइ डि र इमो छ रे बिचमै झारदिउ झारदिउ भएर 😝😝😂😝अनि छ नि आज बिश्व हासो दिवस😂😂 हासेको हासै गरेर मनाऔ😍😍😅😅😂😂😁😀😁😁😂😃😆😆😆😆😆😆😆"हिड्दै जादा कतै मरे भने पनि केही गुनासो छैन अब जिन्दगी देखी न कोही सगं उधारो छ न कोही सगं आश 😂😂😂"जमाना परिबर्तन भयो भन्दैम बियर सग बिस्कुट र चिया सग सुकुटी खान भएन नि रे..
#कल्ले_भनेको_हो...??शब्दको दुकान होस 
      भावनाको ग्राहक
सानो होस या ठुलो 
       पींडा को खेलौना 
हर मुल्यमा बिक्छ 

आँशु को मदिरा
अनी त्यसको नशा
जो कोही पिउन चाहन्छ !
#बसु@GahaSushil ✌️✌️✌️कसेैसङ्ग केही नमाग्ने भन्या चोरहरुले वाटो बन्द गरेर  लिफ्ट माग्न पर्यो 😋😑😑😑.Teacher asks a student -
“ Please Translate the following sentence in Hindi.”
"There was a fine line between Amitabh and Jaya."

Student translates in Hindi-
“ Amitabh Aur Jaya Ke Beech Ek Mast Rekha Thi”  😄😄@GahaSushil अ त नि भन्या तनाब😂😂😂@GahaSushil सकियो 😂😂😂@GahaSushil मेरो त सकियो अब 😂😂😂कान्ड पनि के के आउँछ फिटकिरी कान्ड रे😂😂😂 हुदा हुदा मिश्री कान्ड नि आइ सकेछ.... बुझ्दै गाको त फिटकिरी र मिश्री नचिन्या रे😂😂😂@GahaSushil है खै लामो छ कि छोटो 😂😂😂जिन्दगी निब्यान बाट हास्या हासै छु 😆😆😆😆
विश्व हासाे दिवस भनेर त हाेलानि।।।एक छेका सार्है प्याराे लाउथ्याे टुइटर
अचेल झेउ लाउन थाल्याे
लेख्नु नअाएर टुइट।।नहास्ने जति  अर्थात हासाे नलाकाे जतिले
यहि हेरर हास्दिदा नि हुन्छ एकछिन।। https://t.co/ANWqO9wLtzअाफै मपाइ भनेर
मूर्ख नबन तिमी ।।मैले लेख्ने भनेकाे टुइट जति
सब अरुले लेख्दि सकेछन
अनि के हुन्थ्याे।।।प्रेमकाे अभाब या प्रभावमा राक्षसिपन 
जबर जस्ति जन्माउने पनि दानव नै हुन।।जहिले पनि 
      झ्याल ढाेका थुनेर 
         सुत्ने गर्छु र 
   पनि कहाँ बाट अाउछ 
तिम्राे यादहरु।।।हाे साचि नै
         उनिले मलाइ 
               अाेइ मगर्नि भनिन
            मैले पनि हजुर 
         कमिनी भन्दिए
म रिसाइन उनि  रिसाइन।।"बरु बिहे गर्न सजिलो होला यो सधैको ल्याग ल्यागले त पागल हुन्छु भन्ने डर बरु जुरुक्क उठ्यो अफिस हिड्यो #आनन्दै 😂😝😂"@GahaSushil अरुको रहरले आफ्नो ज्यान सकिन लाइसक्यो 😂😂😂एकदम छोटो लिस्ट बनाएको छु मेरो चाहना अनि आबस्यकताहरुको,,

पहिलो पन्नामा हजुरलाई लेखे, लेख्दै जादाँ अन्तिम पानामा पनि हजुरलाई नै लेखे !!अचेल दिनहरु तेसै बोर भएपोछी
जवानीमै शरीर कम्जोर भएपोछी

आफ्नो जिन्दगी बोझ लाउने रैछ
तनाबै तनाबबाट हल्लाबोल भएपोछीतिमी हासे जुन हास्छ हासी राख यसै गरि
तिमिलाइ माया गरि रहु बाचुन्जेल अजम्बरी
माइक्रोस्कोपले नदेखाउला तर राम कसम
रगत सङै तिमी बग्छौ यो शरीरको नशाभरीकुनै निश्चित ठाउँ छ मेरो पनि, 
तर हजुर बिना म आफैलाई हराईरहेको महसुस गर्ने गर्दछु !!जबर जस्तमा परेकी स्वास्नी मान्छे
स्त्रीत्व वा सतित्वहीन  कदापि ठहरिदैन,
मानिदैन पनि
यस्ताे नारि जातिलाइ धमिल्याउने अर्थात
कुदृष्टिले हेर्ने हरेक मानव
दानव नै हुन ।।सधै जोक्स भनेर हसाउने म आज हासो दिवसमा सबै हसौने जोक्स लेख्न लाक्क जोक्स नै फुरेन सायद हाम्लाइ हास्न हसाउन  हासोको दिन चाइन्न भन्ने बुझे मैले..😉😉.@GahaSushil छ्या रहर होइन बरु पागल होला जस्तो भाछ कचकच ले 😝😝@GahaSushil हाहा पिर नै चै लाग्या होइन के 😂😂😂अोठ त हाँसेकै छ सधै, मन र अोठ दुवै हाँसोस्  सबैको सधैं ।मान्छे नराम्री हुँदै गाकी हुम् कि मोबाइलको क्यामेरा फोटो राम्रो आउनै छोड्यो ,😂😂अब याे पार्टि र त्याे पार्टि हैन जुन पार्टिका नेताले जनताहितका लागि काम गर्छन उसैलाई साथ र हाैसला दिने बेला आएकाे छ।अब पनि हामि युवा पुस्ताले पार्टिगत घमण्ड बाेकेर हिड्याै भने देश कहिल्यै बन्ने छैन।@spsaramagar आब विभिन्न शोषन बारे जानकारी हुने मान्छेहरु भएसी पुलिस्नी नै किन हुनुपरोर 😂😂😂हन घरको मुसाहरु बाहिर सिंह बनिहीडेको देख्दा त कम्ता कन्सिरी होकी कन्पारो नै तात्ने' हेर साइँला आफु त सिदाकुरो प्याच्चै बोलिन्छ चाहे मुटु दुखाउकि गिधी।जग्गाको कुरै छोडौं, किसानले तरकारी बेच्न पनि दलाल चाहियो ! मुलुकको अर्थतन्त्र दलाल, नोकरशाह र माफियाको हातमा छ । @Hello_Sarkar जनताको हातमा ल्याउन जे गर्नुपर्छ, त्यही गर । सबै प्रकारका सिन्डिकेट खारेज गर ।’तिमी संग भेट्ने चाहाना कति कति।
गर्छ्यौ अझै टार्ने बहाना कति कति।।लप गर्न फेक आइडी चलाउन पर्ने रच अनि म  चाइ रियल आइडि बाट गफ दिई रहे..😉😉एउटा कम्युनिस्ट मार्कसवादी देश चीनले एकपछि अर्को भौतिक विकासको चमत्कार गरेर विश्वरेकर्ड राख्छन्। अर्को कम्युनिस्ट पार्टीहरुको सरकार भएको देश नेपालले  एकपछि अर्को  नदिनाला लगायत अन्य  स्रोत साधन भारतलाई सुम्पेर,  रेकर्ड राख्ला जस्तो छ ।"यी सपनाहरुको के दोष जब स्वंयम आफैमा विस्वाश छैन भने ...  "☕️☕️आज मजाले पार्कमा बसेर बियर खाने दिन परेको रैछ आफू किचेन भित्रको भित्रै 😂😂😂घामको पहिलो किरण जस्तै
जब हजुर मलाई छुनुहुन्छ
तब हजारौ चाहानाहरु
तछाडमछाड गर्न थाल्छन

त्यो हजुरको मीठो बास्नाले
जब मलाई छोई जान्छ
लाग्छ शरिरमा सास नभएपनि
हलचल उत्पन्न गराईदिन्छ

नदि बगेको आवाज जस्तै
जब हजुरको आवाज मेरो कानमा पर्छ
तब यो जिन्दगिमा एक नयाँ बिहानिले जन्म लिने गर्दछ!"धनले भन्दा मान्छे मनको सन्तोष ले सुखी हुन्छ त सम्बन्ध कयौ प्रयासले होइन कि मात्र इमान्दारीताले टिक्छ .....""सबै नाटकबाजहरुको लिस्टबाट टाढा हुदैछु चाहे रित्तिएर एक्लै सफर गर्न किन नपरोस्....""आज भोली त कमेन्ट पढेर सुनाउन नि लाइभ आउदो रछन मान्छेहरु म सोझो कमेन्ट नै कुर्दो रछु 😂😂"जोडीको फुटा पोस्टीदै तारीफ गर्दै आफैलाई भाग्यमानी ठान्नेहरू को लर्को देख्दा रिसै उठ्छ अनि के हामी चै अभागी 👊🏻👊🏻👊🏻हुनेवालि श्रीमती कस्ति पर्छे आब , आफ्नो हात र भाग्य त देखि सकियो , कसैले बिहे गरेसी "बुढिको भाग्यले जित्छ" भनेर नि भन्थे भन्नत  😂😂😂मायाको दुख लाग्दो पोस्ट त 
आफ्नो इच्छाको लागि हाल्छु 
नाइ त कुन बाउको छोराको 
हिम्मत मेरो मन दुखाउनको लागिके गर्नु यस्तै छ।मैले साेचेर,भनेर भईदिने भए सबै राेग आफै मरिजाउन भन्थे सबै दुख हटिजाउन भन्थे।सबै जीवन जिउनुकाे अर्थ हाे भन्छन् र पाे मार्याे।
मैले मेराे क्षेत्रबाट निभाउनु पर्ने मेराे कर्तव्य अवस्य पुरा गर्ने छु।हजुरहरुकाे साथ,सहयाेग,बिस्वास र हाैसला सधै रहिरहाेस्।

सरिता https://t.co/gToM3qZhcnसिम सिम वर्षामा
रुझेका डालीहरू
सर्कीदैछ चंचल मन
अझै पनि त्यही
चिसो बालुवा
रफ्तार लहर संग
मेटीदै गरेको नाम
      सम्झना आउछ फेरी
अलग शालीनता सित
अंनन्त गहिराई भेट्छु
निलो आकाश
हराउदैछु म
मेरो हरेक धड्कन
त्यो बोल्दै गरेको नजर
हजारौ सपना बोकेर
हरेक पाईला
साथ हीडेको 
आभाष गर्छु 
#बसुराष्ट्रपती बिद्यादेवी भण्डारीले जानकी मन्दिर पुजा गर्न प्रवेश गर्दा बिधवा भनेर पुरै मन्दिर पखालेर नाटक गर्ने मधेसका मसियारहरु मोदि आउने खुसियालीमा झाडु लाउदै! https://t.co/DJh3Skocgiमस्त निद्रामा त हजारौं साथी भेटिन्छन् 
कि एकैचोटी मरेपछि माथी भेटिन्छन् 
विपनीमा म तिम्रो भनेपनि भर नपर्नु 
आफ्नो हैन विरानो नै जाती भेटिन्छन्तिमीले मलाई छोडेर जाँदैमा, म मर्दिन। उनीहरु पनि त बाँचेका छन् जसलाई मैले तिम्रो लागि छोडेको थिएँ।
#साभार✌वास्ता नगर किनकि तनावहरू आफै पार लाग्छन्, दुःखहरू आफै सुखमा परिणत हुन्छन् !सेलराेटी देखायाे मात्र भन्छन 
खाने भए अाए हुन्छ😆 https://t.co/2kudaQ5jbMमुक्तक
पुर्ने को जुनसरी केहि दिन झल्क्या पो रहेछौ 
यता चेपारे पार्दै अर्को तिर सल्क्या पो रहेछौ 
थाहा छैन रहेछ तिमीलाई चोखो माया के हो 
अरुको भावना सित खेल्न पल्क्या पो रहेछौ !
#बसु-श्रेष्ठगाउन मलाइ आउदैन छम छमी तिमी नाचन
त्येती पातली त छैन हल्का बोसो लाग्या कम्मर बाचन..
#गित
#नितेस_जङ्ग_कुवरम भित्रको म बाहेक 
सबै कुरा बद्लिसक्यो 
अब पहिला जस्तै कहाँ भेटिउला र?
हिजो फूलले पनि भन्यो
म आफ्नै काडांसग
पहिला जस्तो कहाँ फक्रीन्छु र?
एकान्त,सन्नाटा
एक्लोपन अध्यारो पनि बोल्यो
म पहिला जस्तो डरलाग्दो कहाँ छु र?
जल्दै गरेको आगो पनि
भन्दैथीयो
म पहिला जस्तै कहाँ जल्ने गरेको छु र?मृत्युलाई पनि त अनेकाै बहाना चाहिदाे रैछ हजुर,
हावामा बहदै गरेकाे आत्मा पक्रेर बाच्ने चाहाना सबैमा हुदाे रैछ हजुर।
समय सँगै हार्दै गरेकाे थकित शरिर मुर्दा बन्दै गर्दा,
आँखा भरि बिगत लहना बनि झाँगिदाे रैछ हजुर।।।

सरु....अहिलै देखि आइ लप यु भन्दिम भने कुराएर के राख्नु ? भन्ने लाग्छ, नभनुम पोइलो जाने पो होकि झै नि लाग्छ फेरि 😂😂😂He: दुई मिनटमा रेडि भएर निस्क ।
Me: केटी हु 2 मिनट noodles होइन
 दुई मिनेटमा तैयार हुनलाई 😏😂सब परिवर्तित छ
या फेरि अर्थहिन छ
म ती सबैमा पहिला जस्तै कहाँ भेटिन्छु र?

अब अस्तित्वको खोजी गर्छु
बस् ! सबथोक त 
तिमी संगै रहेछ `ए जिन्दगि´

म दिन रात
एक्लो बाटोहरुमा 
 तिम्रै खोजिमा
हिडिरहन्छु
अनबरत हिडिरहन्छु ....सेलकाे माल यस्तै हाे
न टिकाउ न बिकाउ
एन &gt;&gt;सेलशरीरलाई कोठामा कैद गर्न सकिन्छ, सुकाउदै थन्काउन सकिन्छ,  तर मनलाई ? यो पापी मनलाई केही गर्न सकिन्न, यस्ले त शरिरलाई समेत आफ्नै लगाममा लतारिरहन्छ !!हामिलाई लाग्छ मेरा कति धेरै सत्रु , तर हरेक परिणामको जिम्मेवारी स्वयम आँफुले लिने महान तर कठोर अभ्यास गरौ त हाम्रो कोही पनि सत्रु यो धर्तिमा खोजेर पाउनेछैनौ!!चाेर डाका
केटाहरु मात्र हुन्छन है
कि केटि नि हुन्छन।।।यथार्थतामा डुवेर विश्लेषण गर्ने हो भने संसारमा कसैलाई केहीले पुगेको छैन , सुख, शान्ति र सन्तुष्टी त हेर्ने दृष्टिकोणमा निर्भर छ , हामिसंग जे छ, त्यसमा गौरव गर्ने  अभ्यास गरौ, अलौकिक सुख पाउने छौ, सदा सकरात्मक सोच, सकरात्मर काम गरौ अनि सकरात्मक ग्रहण गरौ !!रिङ्ग्या रिङ्गै गर्ने नेट के चलाइ बस्नु
सुते बरु निद पुग्छ
सुभरात्री।।@GahaSushil धन्यवादसुन चाहीएमा सुनारको दोकानमा भन्दा पुलीस चौकीमा गए सस्तो र राम्रो पाईन्छ भन्ने हल्ला सुनीन्छ आजकल 😜😜रातभरि निदाएर पनि
दिनमा काम छाेडेर निदाउन मन लाग्छ हैट।।उनि मायाकाे कफन आेडाएर,
जीवन जीउने शैलि दफन गराउछन्।
उनि कहिले वारि कहिले पारि डुल्दै,
सकारात्मक साेचकाे दमन गराउछन्।।

सरुऑखा भरी तिम्रै,सपना 
मुटु भरी तिम्रै माया 
मरि,लैजाने के, छ,र?
एक,मुठ्ठी सास रहेसम्म 
जताततै तिमी नै तिमी !!पेट्रोलको मूल्य वृद्धिले पछिल्लो तीन वर्षयताकै उच्च रेकर्ड कायम गरेछ । बधाई सरकार ।कहिलेकाँही दृष्टिकोणमा हुने भिन्नताले एउटै विषयवस्तुको वुझाईमा हुने फरकले कतिपय अवस्थामा असझदारीहरुको बिकाश हुन सक्छ !!प्लाष्टिककाे 🌹 भन्दा
 कम चाहिँ छैन है 
मैले बनाकाे 🌹 पनि 😍😍 https://t.co/EJi8612sS6हैन
अाजकाे दिन कति लामाे मानेकाे हाे
रबर तन्केकाे जस्ताे तन्किराछ
अल्छि लाकाे बेलामा
भन्नू पनि के भन्नू
जागर कहिले चल्या हाेला र😆😆सलाम गर्दा होस गर्नु केटा..!!
गोजि बाट फुत्त सुन झर्ला...!!
😋😋😋
#पुलिस
#33kg #सुन_कान्डगाउकी छोरी शहरमा हुर्केकी
केश काटेकी परेली खुर्केकी....
#यो_गित_नसुन्नेको_त_गएन_आधा_जिन्दगी_खेर😋😋😋😋अहिले सम्म अाइपुग्या 
८४/८५ कुइन्टल सुन
मज्जाले पचाएछन
बिचराहरु ३३ किलाेले अड्काएछ क्यार।।फोन किनेपछि र बिहे 
गरेपछि एउटा पछुतो 
लाग्छ थोरै कुरेको भए राम्रो 
माेडलको त पाईन्थ्यो ।केही पनि असम्भव छैन तर हरेक असम्भवलाई सम्भव तुल्याउन श्रम, सीप, लगाव एवं निरन्तरको प्रयास चाहिन्छ ,त्यो भन्दा बढी इच्छाशक्ति, र  त्यो भन्दा बढी आत्माविश्वास !!@kiraticheli यो नि साउदी अमेरिकाको चक्लेट रे😂😂 त्येसै कुइनी भो अब😋😋😋 https://t.co/gcZj5ivYkqअरुका बारे खुब उफ्रिन्छन् अाफ्नै सहकर्मी पत्रकारले खुले अाम लात खाँदा चाहि चुँ नगर्ने अनि वर्षभरि पत्रकारका अनेकन एजेन्डा भजाइरहने?वाह!!!अाफै कमाकाे खर्च गर्दा पनि
के विधि किचकिच गर्या हुन
बुढिहरु😆😆😆@BhunTmgr नेपालमा सबै भन्दा सुधार गर्नु पर्ने नै कर्मचारीतन्त्र हो
,साप्ताहिक को लेख मैले टुइट गर्दिए...कति हाम्रो टुइट मात्र छाप्छौ साप्ताहिक हामी पनि कहिले काहीँ तिम्रो लेख हाम्रो टुइटर TL छाप्दिम्न हैन....😂😂जब मान्छे दुखी हुन्छन अनि मात्र वास्तविक औकातमा  आउछन र मान्छे नेचुरल हुदोरहेछ ।जात भातकाे कुरा नगर भन्ने समाजमा
बाहुनु,मगर,गुरुङ,नेवार..................
जातले दमाई कामी ....... जात बिच बिबाह भयाे भने जात घटाइदिन्छ
के भन्नु छ र है!!!भारत  र चिनको नजिक भएको देश नेपाल होइन नेपालको नजिक भारत अनि चाइना छ भनेको सुन्नि दिन कहिले आउलामन खोलेर मेरो सामु ढुक्कै तिमी रुन सक्छौ
झुक्किएको बहानामा जानीजानी मलाइ छुन सक्छौ
मेरो माया पाउने मान्छे भाग्यमानी जुनिभर लाई
सोची हेर त त्यो मान्छे तिमी नै पनि हुन सक्छौशब्दको भार त बोलीको भाव बाट मात्र नै थाहा हुन्छ , 
बाँकी welcome त खुट्टा पुछ्ने मा पनि लेखिएको हुन्छ !!!दाल नुन चिनि चामलको भाउ घटाएर आउ मोदि ,पेट्रोलको भाउ बढाए पनि हुन्छ खलासीले १२को भाडा कौनसा१५ नलिग्या हो रसरकारले प्रती ब्यक्ति रिण त टाउको थुपारिदेछ , सुन चाहि भागमा कति पर्यो भाग लगाएन त😒 ३३ लाल भागमा परे पनि सानो सानो मुन्द्रि बनाउन हुन्थ्यो भन्नि सोच आको बिहानै  😂😂मुस्लिमहरू सिया र सुन्नी भनेर आपसमा लडे जस्तै पूर्वतिर राई र लिम्बूहरू किराँत कि मुन्धुम भनेर आपसमा नलडुन् प्रभु!!

धर्म कुन मान्ने र मान्ने कि नमान्ने भन्ने व्यक्तिगत स्वतन्त्रताको विषयलाई जब राज्य, संस्था वा समुदायले लाद्न र लगाम लगाउन खोज्छ तब यसले अतिवादी रुप धारण गर्छ।दिलको ढोका बन्द गरि कसलाइ कुरेको?मेरो याद मन्द गरि कसलाइ कुरेको?जब म रून्छु नरोउ भनेर आशुका कारण खोज्ने कोही हुन्न 
जब म खुसी हुन्छु अनी के भयो भनेर खुसीका बाटाहरू सोध्नेको भिड हुन्छ 
यस्तै छ संसारआफ्नो रहर सङ टिक्न सकिन
सीप हुदा नि केही सिक्न सकिन!!
सबै ब्यर्थ रहेछ्न,सन्सारिक मोह
रहर अधुरै राखेर  बिक्न सकिन !!अाफ्नै ब्या झै
के विधि बिजि भैदेकाे त नि 😆😆
अरुकाे त एक दिनमा नै सकिन्छ है😆दुखी😑 हुम पनि कत्ति??
कहिले काही त हाँस्ने ....
पनि रहर बन्ने रैछ😌😌हाे नि 
छाेरि पाे मागेर पाइन्छ
सस्कार त पाइन्न नि।।ओ प्रिय तिमी छ्यौ कता? म छु यता।
भन्देउ कहिले हुन्छ हाम्रो एकता? 
आयो कि कतै विदेशीको दबाब
नत्र ढिला हुनुको के छ बाध्यता?

हैसियत बराबर चाहिन्छ
भनेर मात्रै कहाँ पाइन्छ?
मिल्नुको विकल्प छ‌ैन हेर 
खुट्टा ताछेर जुत्ता लाइन्छ ।।तिमीलाई न त पाउन सक्छु 
नत गुमाउनु सक्छु
फर्केर मेरो जीवन आउ पनी भन्न सक्दीन 
मलाई छाडेर जाउ पनी भन्न सक्दीन 
तिमीले अब त पक्कै भुल्यौ भनेर भन्न पनी सक्दीनढुक ढुकी चल्दैछ प्रतिक्षामा तिम्रो 
दिल मेरो जल्दैछ प्रतिक्षामा तिम्रो

बुझेर नी अबुझ भै बसेछौ तिमी
देह आज ढल्दैछ प्रतिक्षामा तिम्रो

कस्तो नाता जोड्न म पुगेछु प्रभु
आशा पनी गल्दैछ प्रतिक्षामा तिम्रो

त्यागीदिए तिम्रो निम्ती आफन्त लाई 
त्यही गल्ती खल्दैछ प्रतिक्षामा तिम्रो! 
#बसुएकदम सत्य अनि इमान्दारिता चाहिन्छ सम्बन्ध निभाउनको लागि , छलकपट त मात्र महाभारतमा रच्ने कुरा हुन !!हल्का रमाइलो टुइट लेख्यो फेसबुकमा ट्रोल बनाउने एड्मिनले लगेर ट्रोल बनाइ हाल्छ...टुइटर ट्रोल एड्मिनको आतंक छ😂😂😂गजल

जसरी जोड्नुस् दुई र दुईलाई चार हुन्छ हजुर।
अरुको खुसी चाहनेहरुको सधै हार हुन्छ हजुर।
जतिसुकै थप्नुस् तेल,ननिभोस् त्यो दियो भनी।
बत्ती मुनि हेर्नुहोस् सधैं अन्धकार हुन्छ हजुर।।
हेर्नुस् कति सुन्दर छ त्यो लजाबतीफुल फुलेको ।
महलमा बस्नेलाई त त्यो सधैं झार हुन्छ हजुर।।गजल
बलात्कारिलाइ कडा कानुन, ब"ना सरकार
पीडितमा न्याय , ज"ना सरकार

काटी"दे अङ्ग, खुवाइदे गिद्द्लाइ
हड्डीमा पेट्रोल , ख"ना सरकार

आज थुनेर , भोलि छोडछस भने
त पनि सिनो झै ,ग"ना सरकार

कानुन खरिद ,बिक्रि हुन्छ भने
बलात्कारको उत्सव म"ना सरकार ।पुल हजुर पुल https://t.co/o3vfTQTGpVकहिले काँही परिस्थिती यति निर्दयी बनि दिँदो रहेछ की नौनी जस्तो नरम र कोमल मनलाई पनि ढुङ्गा जस्तै कडा र कठोर बनाउनु पर्ने रहेछ ।मेरो रोग
#टाउको दुखीरहने
#दात दुखीरहने
#ढाड दुखीरहने
#मुटु दुखीरहने
#आखा दुखीरहने,पोलीरहने
कसम कुन दीन कुन समयमा मरीन्छ टुङ्गो छैन जीवनको😊बाटोमा चारपाँच जना भुराभुरी
बच्चालाई लिएर पैसा माग्दै बस्ने
महिलालाई पैसा दिनुभन्दा कन्डम
 र पिल्स दिनु उचित जस्तो लाग्छ ।जिन्दगीमा आश लाग्ने कुराहरु धेरै छन,
तर खास लाग्ने कुरा भने तिमी मात्र हो ।आवेसमा आएर रुवाउछौ अनि फेरि कति मायाले सम्झाउछौ।झन माया लाग्दो रैछ बरैकाठमान्डौमा भुकम्पले हल्लाको क कस्ले थाह पायो....... मैले त थाह पाए status हेरेर😁😁😁😁साडी किनेर ब्ल्वाज सिलाउदै गर है सानु
कपाल छाटेर परेला मिलाउदै गर है सानु
बैशाखमा माग्न आउन मिलेन मंसिरमा आउला
घरका लाई आसवासन दिलाउदै गर है सानुलौ बधाई दिनुस मलाई..😂😂 https://t.co/c2V8IcPTLV"करौडौ कमाए पनि तिम्रो खुसीमा रम्ने मान्छे छैन भने आखीर तिमी एक्लो नै हो ......."https://t.co/12D96VYTJRमलाई बिर्सन्छौ भनेर नसोध कान्छी, 
चामल जे बनेर जहाँ पुगेपनी चौलानिमा चामलको याद सधै बाकी रहन्छ ।😍😍"समयले मान्छेलाई कमजोर बनाउछ त परिस्थितिले झनै कमजोर तर सहास र आत्मबल कमजोर कहिले हुनुहुदैन ......""दुइ चार दिन घुमेर खान पो सजिलो छ तर वास्तबिक धारमा उभिएर जिन्दगी जिउन कहॉ सजिलो छ र.....?"सुत्न पर्दैन भनेर अडर आइ सक्यो😂😂😂 अब सुते हल्ला धेरै गरेछु क्यारे😋😋@GahaSushil हो नि लाफाRetweeted साजन पाल्पालि🇳🇵 (@sajanpalpali):

बुटवलमा सडकमा कपडा विहीन अवस्थामा हिँडिरहेका मानसिक अवस्था ठीक नभएका पुरुषलाई कुनै घिन र लाज विना नै निस्वार्थ सेवा गर्ने दिदीबहिनीलाई सलाम✊ https://t.co/O42WbH5hpu@MgrBindu165 त्यो चिज, सेकेन्ड मिनेट घन्टा दिन महिना अनि वर्ष जस्ता गिन्ती समय को लागि छाडिएको हैन । छाडिएको त्यो बेला सम्म लाई हो जुन बेला मान्छेले मेरो भौतिक शरीर लाई मृत्यु को नाम दिइनेछ ।😂साकेला भानुचोक धरान😍 https://t.co/SuqELOlUQHhttps://t.co/LVOBXCBwtS