Beberapa cewek memilih untuk menutup rapat pintu hatinya, hanya karena ingin tau siapa yang cukup nekat untuk mendobraknya.Kita hidup tak pernah lepas dr masalah. Saya yakin, tiap kali tuhan memberikan masalah, tuhan hanya ingin segimana kita mampu melewatinya.Ada yang lagi kangen tapi gak berani jujur karena bukan siapa-siapanya (lagi). Ada.Kadang, orang yang cuek, bukan berarti dia gak sepenuhnya peduli. Dia selalu punya cara tersendiri, kok, buat tunjukin kepeduliannya.Gak ada yang lebih sakit, saat keduanya saling sayang, tapi, ndak bisa saling memiliki. Ah :')Kepada dia, ucapkanlah terima kasih. Kau belajar tentang menyayangi seseorang dengan tulus.Semua cerita telah usai. Semua alur telah mati. Yang tersisa, hanyalah coretan kisah lalu semataAda tempat dimana dulu kau pernah mengukir cerita disana. Berdua, saling melukis senyum.Aku, tetaplah menjadi aku. Aku yang selalu merindukanmu, aku yang selalu memanggil namamu dalam diam.Lemah lembut, penuh perhatian, tapi bisa tiba tiba cuek dan asik sendiri, yah gitu deh sifat orang #Leo#Leo tidak suka mengandalkan orang lain dalam berbagai hal.Faktanya Orang #Leo itu paling jago banget bikin perasaan pasangannya nyaman, tul ga sob ?Saat #Leo sayang jangan di ragukan lagi dia bakalan mencurahkan semua perhatiannya sama orang yang dia sayangOrang #Leo itu selain bijak dan sabar, mereka juga merupakan pasangan yang paling asik#Leo itu orangnya gak cemburuan, percaya aja sama pasangannya, tapi sekalinya dia kecewa kelar deh pastiOrang #Leo itu gak gampang nyerah, dia bakalan memperjuangkan apapun yang dia mauWalaupun #Leo kurang peka, tapi mereka itu bukan tipe yang suka selingkuh kosaat #Leo Singgel itu merupakan saat yang mengasikan menurut mereka, karena mereka akan merasakan kebebasanJeleknya orang #Leo itu selalu memendam segala masalahnya sendirian, ayolah sob kita itu mahluk sosial berbagilah susah, senang bareng temenorang orang #Leo adalah tipe orang yang sangat tertutup dan jarang banget menceritakan keluh kesahnya pada orang lainProses itu ndak ada yang enak. Seperti halnya mendaki gunung. Kita lelah, tapi saat di puncak, lelahnya terbayar semua.Makin lama hubungan makin berat cobaannya, tergantung gmn kita menjalaninya. Dibawa asik ya asik, dibawa rumit ya jadi rumit.Sekarang aku benar-benar ada pada titik terberat. Ya, adaptasi namanya. Proses dimana aku harus memutar kebiasaanku.