Сначала купили еду в кфс, а через несколько минут вы уже члены гвардии Единой России
СОЦИАЛЬНАЯ МОБИЛЬНОСТЬВ мэрии Москвы в 11-й раз отказали в проведении гей-парадаКак же я давно не слышала голос Джесики)Он немного изменился, но эта изюминка, по которой мы узнаём, осталась😃😄😇😇❤#girlsgenerationхочу сказать "спасибо" моим бывшим, за что, что они когда-то съебались и у меня теперь достойный мужчина.Должен сказать, что веселуха не только в студии России-1, но и на прессухе Джамалы в СтокгольмеБлин, только сейчас осознаю весь страх ситуацииГде всегда нам рады, школу не забудем 
И последний звонок! https://t.co/qQq5WyrEqBпочему я постоянно пишу о крышах?
бл в каждой песне крыша, крыша, крыша
в каждом стихе
#방탄소년단 #BTS
потому что май
потому что весеннее небоМудрость - это когда все чаще начинаешь ловить себя на мысли, что занимаешься какой-то хуйней.#ЧитаюВсе чаще начинаю понимать, что фраза в Бригаде про собак слишком жизненнаяСуд списал пенсионеру миллионный долг перед банками@chaitalimallic1 @gufffaw @BarunSobtiSaysБАРУН САМЫЙ ЛУЧШИЙ КРАСИВЫЙ МИЛЫЙ И ОБВОРОЖИТЕЛЬНЫЙ В МИРЕ И НЕТ НИ КОГО ЛУЧШЕ .вдруг получится победить ,но если не сейчас ,так в итоге все равно заберу своеРоссийские дипломаты в КНДР требуют встречи с экипажем задержанной яхтыВ Деда Мороза верится больше, чем в работу по специальности.#Россияя искренне надеялась, что это была правда. Еще на весь зал хотела сказать( ладно, не сказала, а то выглядела бы дуройГонщики клубов «Чингисхан» и «ТАИФ-Моторспорт» сразятся на чемпионате России по кольцевым гонкамВосемь участков в день предварительного голосования будут работать в МагаданеВ ДТП в центре Москвы пострадали пять человекТрейлер фильма по игре Assassin's Creed набрал 7 миллионов просмотровВ Латвии ветеранам СС и СССР предложили бесплатный интернет за «примирение»Пожалуй, очеловечивание - самая сильная сторона тома. История становится самодостаточной, немного в отрыве от начала, что делает её лучше.А ночью мы придумываем себе идеальную жизнь.+++ но если этот человек просто терпеливый. И ты ему не подходишь для друзей? И он подумает что ты просто #свиньяПоследнее приключение вораВ Одессе открыли стрельбу по украинским журналистамНико Росберг: «Хэмилтон еще вернется»Хочу понимать химию хосподееееПерестаньте принимать за океан мужчин, которые как бы и не ручеек.Патриарх Кирилл: зло не может вечно царствовать над родом человеческимБывший тренер "Ростова" Миодраг Божович привел к победе в чемпионате Сербии клуб "Црвена Звезда"Китайцы испытали гиперзвуковой планерСтроительство аэровокзального комплекса в Перми идет с опережением графика на 1,5 месяца@anyaprokopieva айу айа накладки еще отдельно да. А мебель через какую транспортную доставили?На Днепропетровщине вандалы разрушили более 40 памятниковНеужели надо обязательно отдалиться от человека, чтобы осознать, какое место он занимает в твоей жизни?

Марк Леви "Каждый хочет любить""чем вам понравился последний альбом мирона?"
ГЛУБОКОСТЬЮ!
 https://t.co/X0VZY3PZnlничто так не убивает в женщине ребёнка, как аборт.Способы как знаки могут сказать "Я тебя люблю"

Козерог:
"Мы выясним это"
"Я подобрал_а их для тебя"
"Я буду по соседству"
"Я провожу тебя"Так, романтически прекрасно, назван небольшой курортный город Чолпон-Ата на побережье чистейшего озера... https://t.co/I8Ir7ZSUZsПойти, что-ли, ситуацией воспользоваться, пока жанр популярен)Европарламент будет голосовать за безвизовый режим для Украины в сентябре #UKROPNEWS https://t.co/ZP2JtyiL2x https://t.co/5WnJ5W22aiДмитрий Рогозин заявил о планах вытеснить Boeing и Airbus с российского рынка, но не объяснил, какой частью тела он собирается это сделать.Наверное круто когда ты один на информатике1 уходи,дверь закрой, у меня теперь другой, мне не нужен больше твой номер в книжке записной@booDTD да потому что это несправедливо!!!!! Дима заслуживает финала, как никто другой!! Он же прелесть) и танцует восхитительно, с чувствомКогда тянешь допоздна, а потом начинаешь делать всё, что нужно сделать: https://t.co/toKeXt6B5KНичто так не мешает естественности, как желание казаться естественнымПочему Россия преследует американские самолеты (Stratfor, США)Смешное спелось с невеселымА зачем вам выборы, если вы уже выбрали жить в России?!Проснулся с мыслью, что мир — полнейшее дерьмо. Въебал сгущёнки, и всё просто превосходно, ребята, всё очень круто, жизнь прекрасна!В Киеве возле Лесной взорвалась гранатаПутин: Никаких активных боевых действий в Донбассе не будеткогда лень думать че ответить https://t.co/enqD2NiZD1В индийском Дели усилены меры безопасности из-за угрозы терактаВ мае россияне вместо Турции и Египта поедут в Грецию и ТунисГолова болит.Сука как можно блять так, что за пиздос@Black69Boss да😂 особенно с "похоже "Подумать только… : Михаил Веллер: Ведущие:
    
    Михаил Веллер
  
 https://t.co/niEgdKcmf8сомневаюсь. не за неделю же он столько зарабатывает. скорее всего за два-три месяца. а это уже маленькой суммой тогда не@petoushkoff @egor_kenny Я в голове это пересчитываю в километры выделенных полос и обособленных трамвайных путей. Да...Не день а дерьмище какое-то@yidvayikcabuk Например, находили время после того чтобы. 😇@svistokljaklja он наши не комментирует, только евро кубкиЕще тесты надо помешатьПотом исправлю, пофигВк уже с утречка тупит
Сука
Когда он мне реально нужен
Ну емае!После выхода из СИЗО актер Николаев более 20 раз нарушил ПДД#Химки. Лицей №11
Памятная доска А. #Волошин'у

За смерть его и др. людей #Савченко должна отсидеть свой срок!
.
•
° https://t.co/AuSlznF6b0Успеть в XXI век: как Россия движется от архаики к современностиУ нас все хорошо, все замечательно, правда тебя очень не хватает, но я думаю, что мы успеем еще друг другу надоесть за нашу жизнь и улыбаюсьЕбу ему мозги даже вне школы https://t.co/4bW7TqzNzZ«Лентач» объявил об уходе из «ВКонтакте»Я всегда буду хотеть, чтобы ты вернулся, но сделаю все, чтобы этого никогда не случилось.нет не гей ,просто бесит ,пытаешся ей что то объяснить а она свое гнет стерваНасколько выгоден Карабахский очаг Кремлю https://t.co/AfaotQlhYf #война #Армения #Россия #политика #Азербайджан #статьяЕсли у вас нет парня, ничего страшного, имеется уникальная возможность сделать фото с парнем, дабы подружки абассались , пишите в лс😆😆😆😆😆😆Моя левая нога с края соскользнула,
Мне осталось только петь то,что ветром голову надулооо
Тулула тулула ту ту тулула@IkerAkinfeev ты, кстати, была там? Внутри, не в музее. Это просто храм искусств, иначе не скажешь. Можем сгонятьАмериканский военный в Афганистане застрелил ребенкаЯ пойду опять пожру.Юные игроки из Краснодара включились в борьбу за поездку в лагерь «Барселоны»Вы хотите знать дату своей смерти Аргументы за и противОбычно волноваться начинаешь сразу после фразы собеседника "Вы только не волнуйтесь".50-й российский гумконвой готов к отправке в ДонбассАшер ей потом будет это припоминатьТурки продолжают обстреливать курдов, Германия надеется на их примирениепрочитала "оборванные струны". снова плачу. пока все части прочту, затоплю дом слезамиОпять эта привычка засыпать под утро😥😫Почему в КНР защищать права животных проще, чем права людей: https://t.co/DDbdP0ssX0 https://t.co/oNB3IhVnX8Крыму на неделю снизят лимит электроснабженияНајди си место за скривање кога стари спомени пробуваат да те стигнат.@Kochergin А при чём тут КНДР и Куба? Проблема Кубы во многом в хищнической империи под боком. Есть КНР, тоже пример.Интересно,скоро конец?Я вот пока смотрю не особо веселоИспания: Пол Маккартни выступит в МадридеМеркель и Олланд обсудили Донбасс с ПорошенкоНаш бренд — кризис: путин заявил, что россии надо избежать головокружения от успехов. Не будем им мешать… https://t.co/anmNtNsEc8Жизнь удалась?В Николаеве ограбили ювелирный магазинФонтаны города Худжанда будут запущены раньше, чем обычноЯ пыталась сделать фото с физруком нашим,но... https://t.co/5IxGFZDktQСсать под себя удел европейцев https://t.co/75nCKn5fLsПсихика вещь странная. Людей в РФ гнобят по тюрьмам, убивают, народ дотрах...я до мышей. А я впервые задумалась об эмиграции только послекакой странный человек.. Я бы даже сказала какой-то квёлыйУкладывая детей спать, мать так на них рявкнула, что даже соседи этажом выше расстелили постель и легли.— Значит так, смотрите, девушка, есть три парня: один красивый, второй умный, третий богатый. Кого вы выберете?
— Того, который мудак.В Волгоградской области пятиклассник упал с моста и утонулУ кого сейчас утро день вечер ночьРоссийские военные уничтожили «террористов» в Абхазии