Cuando escojan tener perros no solo piensen en que no van a tener que pagar universidad. Tengan en cuenta los días de mucho mucho sueño como hoy. 😫Terjiversémonos, bombón.Mi tipo menos favorito de hombre es ese que se siente superior porque supuestamente no sabe quién es alguna celebridad: "¿Kardashian? ¿Qué es eso?".Ella es Carol Vélez Brito.
Está viva, todavía, pero su ex pareja la amenazó de muerte.
Teme que sea un nombre más en las listas de feminicidios en Colombia.

Esto está pasando hoy.
Ella necesita ayuda.

@FiscaliaCol
@latfemnoticias
@casa_la
#Cuéntalo https://t.co/ZdVQEtu8l4Soy una niña pequeña, estoy jugando con mis primos, un hombre de 38 años pasa en una camioneta y me secuestra, aparezco muerta, violada y desnuda debajo de su jacuzzi, tiraron mi ropa por el inodoro e intentaron limpiar mi cuerpo. Lo cuento yo porque Yuliana ya no puede #CuentaloCuando tu perro empieza a ladrarle a alguien y mostrarle los dientes https://t.co/HoQHxiepEKYa sabemos que no sois todos. Lo que estamos intentando contar es que sí somos todas. #CuentaloMe encanta no depilarme las axilas y que no me queden suaveCitas. Rt para que a una persona a la que le parece edgy y extremadamente chistoso decir la palabra "feminazi" le duela. https://t.co/v90sTRsbjlCuando eres poeta pero padre te obliga a seguir con el negocio familiar. https://t.co/Mf1kaWJiUfLa profe dijo 'pas bien' y el chico que se llama Fabián dijo 'señora?' porque entendió Fabián. Sigo riéndome.Después de comprar cosas para la casa en Home Center y cobrar un cheque, creo que mercar en PriceSmart un domingo era el último bastión de la adultez que me faltaba por conquistar.https://t.co/uVLv2tpeQ9Fajardo es el típico macho paisa y eso no va a cambiar. 

Beyoncé en cambio nos da la vida, se inventó anoche el color amarillo, cantó con Destiny’s Child, puso a Chimamanda y a Malcom X en el escenario y acabó con mercurio retrogrado.

Beyoncé amigues.La belleza entretiene 15 minutos. Después tenés que sostenerla con inteligencia, humor, o algún argumento que desarrolló la civilización occidental en los últimos dos mil años.🇦🇷 Es allá
🇧🇷 Es allá
🇵🇾 Es allá
🇨🇴 😗Seems fair. https://t.co/gXMcdSj0weDunkin Donuts: Sorry, we’re out of chocolate glazed.  

Me: [about to lose it] No Mark, save this feeling. Use it for your art.Encuentros de pasillo en el trabajo: son un gran momento de lucidez oral o por otro lado, dices la estupidez mas grande de tu dia...no hay punto medio.Solo los verdaderos olds comieron estas https://t.co/P6BDGv70SOUno no entiende lo incómodas que se sienten las mujeres hasta que se lo morbosea un grupo de 5 peluqueros al tiempo.Lo único que puede molestarte de otros son asuntos no resueltos en TI.Cuando me pasaba el chicle accidentalmente:
Mi mamá: se te van a pegar las tripas
Mi yo de 7 años: https://t.co/zny3DTAA6aQué ganas de agarrar pa´l aeropuerto y montarse en el primer avión que vaya a salir.

Qué ganas tener con qué hacer eso.“Tenme paciencia, estoy pasando por el momento más difícil de Grey's Anatomy".Fiestas de halloween llenas de máscaras de Dalí y trajes rojos. Guarden este tweet.Meanwhile in Tobleronistan. https://t.co/vrMfbjl5rn"Tengo ganas de viajar con vos" me parece un piropo hermoso.Un día estás investigando el robo a la casa de moneda y timbre, y otro volves del centro en la línea B https://t.co/6N6UvJnzGOTÚ ME PARTISTE EL CORAZÓN y gracias a eso no he podido establecer un vínculo afectivo que perdure el tiempo necesario para sentir algo más allá de un simple gusto PERO MI AMOR NO HAY PROBLEMA"Mis abuelos llevaban casados más de 50 años y seguían jugando un juego que habían comenzado cuando empezaron a salirTan inseguro está de su sexualidad que tuvo que recurrir al machismo.Yo le hago más fuerza a James en la entrevista que en el partido.Mi cuerpo sigue en la oficina, mientras mi mente ya se subió al avión #vacationmodeon #nosfuimos¿Qué les diré? A veces el Karma se pone barroco.Es ficción.  No importa cuándo leas esto.Un día eres joven y al otro estas bajándole a la música para poder encontrar una dirección mientras manejas.Madurar es tener infinidad de cosas por decir y elegir callarse.Adulting: wanting to be invited but not wanting to goLincharon a un pibe que se choreó un teléfono y lo golpearon hasta que se murió. Fueron los mismos que dicen "Te matan por un celular".No coman carbohidratos simples, coman carbohidratos contradictorios, tubulentos, misteriosos. Carbohidratos que hayan viajado, que hayan vivido y que sepan que no todo es blanco y negro.¿Se imaginan enamorarse de alguien solo para darse cuenta de que sirve primero la leche y luego el cereal?Que pena dejarte en visto, es que no tengo nada que decirte.No se les pone la piel de gallina con "Bella Ciao" ??? Es pura Historia !!!! 
https://t.co/9bqKhsrKA1Consejos supremamente útiles que alguna vez recibí de un mentor laboral:

Never answer a stupid email while angry. Work related or not.

Never put anger in writing.🤷🏻‍♂️ https://t.co/sR8DBT2YVDNo sacaban las copias de la universidad ahora van a sacar estas.Mi colegio pelando noticiero. 😎Lamentable la falta de tarjetones para las consultas interpartidistas (tanto la de derecha como la de izquierda). Pésimo acto de la Registraduría, qué vergüenza con la democracia #EleccionesColombiaHabía una chica en la mani con un cartel que ponía NOS QUERÉIS COMO MUSAS PORQUE NOS TEMÉIS COMO ARTISTAS y es: maravilloso.- ¡Me encanta tu bufanda de Gryffindor!
- Es del Deportes Tolima.Dimanche de pluie + Netflix : adieu civilisation 💻🎥😻Yo: Creemos un grupo de whatsapp para centralizar la comunicación del proyecto

Todos: Que buena idea

*Has sido añadido a Grupo Proyecto* 

Yo: Hola! Emocionado de empezar hoy esta nueva aventura, sé que lograremos los mejores resultados 👊🎉🥇

Yo también: *silenciar un año*Betty Crocker mix cupcakes are the hand job of cupcakes.Sabroso dormir apercollao’.Leo a muchos batos decir que ya no nos van a dirigir la palabra porque todo es acoso, espero que la cumplan porque honestamente ya no los soportamos.Que ridiculez! La violencia de género no está en función del poder adquisitivo https://t.co/Syiq5pOLU5No son las palabras; los que nos unen o nos separan son los significados.—Cuelgue ese teléfono!
— Pero sí a mi me llamaron.
—Cuelgue que eso marca a ambos lados. 

Dificultades del amor en los 90.Querido amigo, si ella te dice “No quiero que me expliques nada”, explíquele hasta el mas mínimo detalle por insignificante que sea. No caiga en esa trampa.Una rosa paraco nquistarte https://t.co/jlqljugYvOTú me ves con cara de serio pero en realidad voy pensando cuantos días faltan para que paguen.Cuando te resistes a ver algo de tí mismo, la culpa siempre será de los demás.Si algo es seguro, es que el amor -el amor de verdad- tumba las máscaras #MiLocuraAmaTuLocuraLo malo de los mayores, de esos que llaman señores, es que a veces te mandan esos memes de piolín a Whatsapp y pues NO.Ya está como haciendo falta el festivo, ¿no?Si tengo que perder a todo el mundo  por el simple hecho de querer hacer las cosas bien, realmente ahí les dejo abierta la puerticaSoltar implica incluso dejar de preguntarte y revisar si lo que sueltas sigue allí.¿Y los hombres también “lo dan” o solo las mujeres?Nuestros abuelos: 25 hijos
Nuestros papás: 2 hijos
Nosotros: Un Tamagotchi dañado, un perro y una plantaEl reguetón se la pasa hablando de ir con el flow. El reguetón es taoista.Suelo ser el que inicia los aplausos, gritos y festejos en reuniones, exposiciones, conferencias y conciertos. #Yujuuu 👏🏻Genuine friends, are attracted by a warm heart, not money, not power. A genuine friend considers you as just another human being, as a brother or sister, and shows affection on that level, regardless of whether you are rich or poor, or in a high position; that is a genuine friendHay gente que no le permite a uno reaccionar bien a pesar de cuanto mantra, meditación zen, clase de yoga, respiración ansiolítica, pensamiento positivo u otros pajazos mentales ya probados.Se pone caliente cuando escucha este cajero automático expulsar billetesLo mejor de hacer una llamada por compromiso es cuando no contestan.Audrey Hepburn walking her dog in Rome, 1964 https://t.co/uHjT6D9DLPMe llamó mi ex de San Valentin a preguntarme donde era que vendian churros españoles en Bogotá porque al nuevo novio le encantan. La mandé para la Plaza del Restrepo.Una cruz en la frente no te quita lo hijueputa.Me gusta cuando la gente utiliza muchos signos de exclamación

Es como:

- Hola !!!
- Vamos a cine!!!!
- Perdí el examen !!!!!
- Vamos a culear !!!!!!

Todo tiene una emoción extra !Para qué esperar una fecha sí uno puede estar enamorado todo el tiempo.Todo se fue al carajo cuando decidimos darle el honor al que pegaba más duro.Al parecer, el principal atractivo del café de Starbucks es que sube la autoestima.Victor y su familia les agradecen su apoyo. Un final feliz. https://t.co/V1yE1T2OdZ