La verdad es que el pueblo de #Venezuela elegiría un mejor camino si pudiera, pero bajo Nicolás Maduro, nunca tendrá esa oportunidad. Las próximas elecciones venezolanas, programadas para el 20 de mayo, no serán más que un fraude y una farsa. –@VP Pence en la OEA https://t.co/onkn9uR2NWEl simulacro del simulacro no fue electoral.

Pusiseron a prueba, grosera y vilmente, las nuevas modalidades de asedio y control social.El transfondo de Banesco no es más que meterle mano a las remesas . Como ellos perdieron el control de esas divisas y TODO se lo tienen que robar, entonces cómo hacerlo ? Me robo el banco y listo ✅Les parece q una decisión como la de robarse a BANESCO es la típica de un régimen dispuesto a entregarse por vía electoral? O de un gobierno q prepara maletas ?Juego perfecto de profundización del caos inducido: dejar crecer de forma exagerada un banco, que monopoliza depósitos,nóminas,cartera crediticia y mercado de seguros. Luego,persecución,cárcel e intervención. ¿Como se llama la obra? Comunismo,capítulo nacionalización de la bancaMaduro no decreta aumento del salario mínimo; decreta un aumento de la inflación.En realidad, en uno y otro grupo (votantes y no votantes) reina la incertidumbre porque se siente que falta algo muy importante, un plan https://t.co/K950b5MIh2Ni Trump ha sido tan malo como lo pronosticaban ni Obama tan bueno como parecía. Por eso hay que dar siempre el beneficio de la duda antes de juzgar.
Menos al chavismo. Ese nunca defrauda. Ese siempre es terrible.BREAKING NEWS.

"Nosotros, los lideres de Corea del Norte y Corea del Sur anunciamos solemnemente a nuestros ciudadanos y al mundo que no habrá más guerras en la península de Corea, hemos decidido poner fin a nuestras hostilidades. Hoy empieza una nueva era de paz".¿Como querrán que le paguemos? 

¿Con Bolívares Fuertes? ¿o Bolívares soberanos?

También tenemos Sucres, zamoranos y Petros ... 
 
...estamos más arruinados que cantina sin punto de venta 

#AunqueUstedYaLoSabia https://t.co/mOSSRwPs7B¿Por qué la ideología marxista es mundialmente aceptada a pesar de todas sus atrocidades? https://t.co/ag4uoSbD8z https://t.co/ybUB2nkwJULa guerra económica es tan mentira del chavismo que el Banco Central de Venezuela oculta sus cifras desde hace años.
Es decir, hablan de guerra y ni siquiera tienen un parte de guerra. No muestran un balance. No permiten hacer trazabilidad de los frentes de ataque.La guerra económica es tan mentira que no consigues cemento ni cabillas, cuya producción depende enteramente de camaradas chavistas que obtuvieron su cargo por lealtad y cercanía con la revolución.
No por sus conocimientos.

¡Exacto!
Esos productos desaparecieron justo por eso.La guerra económica es tan mentira oficial, que la distribución de gas o la producción de lubricantes para vehículos están por completo en manos del estado y sin intervención privada, e igual son un gran fracaso.Expresiones que denotan imbecilidad aguda irrecuperable: 

-Chávez Vive
- Rodilla en tierra
-Presidente Obrero
- Todos y todas
- Huérfano de Esposa
- Hasta la victoria siempre
- Guerra Económica
-Estudiantas y Estudiantes
- Me llegó el Bono
-Aquí no se habla mal de ChávezA los camaradas les parece q 110.000 bs/ litro de leche es un robo, pero 20.000.000 un rollo de alambre, 16.000.000 una caja de grampas. 2.000.000 un litro de potreròn, 75.000.000 una paila de aceite diesel y 500 cc de desparasitante en 15.000.000 de bs .Les parece una golilla.El TSJ en el exilio no es legal porque está fuera del país, no como cuando Chávez estába muerto varios meses en Cuba y firmaba decretos desde el más allá, que eso sí era legal.Ahora se debería formar una Fracción denominada 105Deseo manifestar en forma expresa mi profunda satisfacción por lo ocurrido en la AN,y espero ver el resultado. Si es el comienzo de un proceso de rectificación, bienvenido sea.Trabajar honradamente en Venezuela es inútil, el día de hoy la gente anda de chanchullo en chanchullo para conseguir plata para comer. la sociedad se pudre. nadie produce. solo se revenden cosas"El socialismo no procede del pueblo. Es una doctrina de intelectuales que tuvieron la arrogancia de creer que podían planificar mejor la vida de todos" Margaret ThatcherWhat I found in Venezuela was a country on the edge of a precipice. Republicans and Democrats don’t agree on much these days in Washington, but we do agree on Venezuela and the consequences of President Maduro continuing down the current path. https://t.co/FY764gf29wEl Fiscal no entiende que quien causa la devaluación es el BCV al financiar ilícitamente el déficit fiscal, violando el Art. 220 de la Constitución. Cada vez que el BCV emite bolívares sin respaldo está alimentando la devaluaciónComo inmigrante les cuento: a la gente le chupa un huevo tu procedencia siempre que no seas pobre. La "xenofobia" en realidad es aporofobia (rechazo al pobre). A nadie le molesta el Afghano millonario sino el que necesita ayuda.#8Abr Dos reflexiones: 
1. A los que seguimos en este país, debemos tomarnos todo con un poco más de calma. No vivimos en un país normal. Una noticia arropa a la otra.

2. No dejemos lo importante por lo urgente, en esta vida lo más sagrado que tenemos son nuestros afectos.CONTUNDENTE RESPUESTA:
-Fiscal brasileño "«¿Usted a cuántos políticos cree que ha logrado corromper en los últimos 15 años»"

-Marcelo Odebrecht «Señor, Fiscal, con todo respeto, pero 'yo no he corrompido a nadie, estos políticos ya eran DELINCUENTES, cuando los conocí»...Impidieron el revocatorio, mataron a más de un centenar en la calle, inventaron una elección y una ANC, pervirtieron todo el proceso electoral, discapacitaron a la MUD y a Capriles, mantienen a Leopoldo. Y sin que cedan en nada hay que ir a la elección que ellos organizan?El verdadero foco no deberían ser las fraudulentas elecciones presidenciales ni quienes han decidido participar en ellas. El foco debería ser cómo enfrentar efectivamente la dictadura constituyente, que cerró todos los mecanismos institucionales para un cambio de Gobierno.Los venezolanos sabemos que Maduro es colombiano; lo saben los diputados, los militares y los colombianos. Gracias al Presidente @andrespastrana_, el mundo también lo tendrá claro. https://t.co/VNETVWS8e6Many who tweeted about my father today would have hated him 50 years ago. He was for the eradication of poverty and caring for poor people. No human was an alien to him because he believed this is a World House. And he asserted that inequality in healthcare is most inhumane. #MLK https://t.co/9zvrAtr35uYo le voy a recomendar a mis amigos Mexicanos que saquen fotos de los automercados, fábricas, medios y documenten como era el país antes de un gobierno de izquierda.Just some of the ways #ldsconf has been historic:
1. First Asian American and Latin American Apostles 
2. 40% of the 116 General Authorities born outside of the United States
3. Church membership passes 16 million
4. The major change to the structure of priesthood quorums https://t.co/61OuJQaAGKLe pueden quitar todos los ceros a la moneda y para mí un kg de queso seguirá costando 1000.000.000Bs, 1kg harina de maíz 270.000.000Bs, un kg de jabón en polvo 900.000.000Bs. A mí no me han hecho el lavado cerebral#29Mar Las denominadas Raas promovidas por el #PSUV se inscriben en la Doctrina de Seguridad Nacional que ejecutaron las dictaduras del Cono Sur y define a los críticos del gobierno como enemigos internos. Dile NO a que te conviertan en un policía para reprimir a tus vecinosNo basta trabajar. No es un asunto de trabajar mucho o poco. Tampoco hay premios por pasar trabajo.
Se trata, en realidad, de ser productivo. Que el trabajo que se hace agregue valor. Trabajar o pasar trabajo no puede ser confundido con productividad.
¿Lo somos?Amiguitos, si un venezolano rompe la ley en el exterior y es penado, eso no es xenofobia. Lo sé, es duro admitir que en Venezuela vivimos sin reglas. Si usted emigra, debe RESPETAR las leyes del país destino. Ojalá respetara las leyes venezolanas.Un tipo dijo alguna vez que iba a eliminar el billete de 100. Causó un desastre y por eso murió gente. Aunque no valga nada ese billete, sigue vigente.

Ese mismo tipo dice ahora que le quitará tres ceros al bolívar y se retiran todos los billetes en tres meses.

¿Usted le cree?La tarjeta de Falcón es "La rubia" porque es en dólares! 
No duermen pensando en esas geniales ideas!La falta de respeto por los derechos humanos  del pueblo Venezolano #Venezuelan por el Presidente Maduro, ha provocado la fuga de &gt;1.5 m Venezolanos hacia países vecinos.  E.E.U.U. aporta una ayuda inicial de $2.5 millones para los esfuerzos de  #Colombia ante esta crisis.Las citas del presidente de Perú que no escucharás en Maduro: "lo  mejor para el país es que renuncie" ; "se hará una transición constitucional y ordenada" ; "no seré un escollo para la armonía que el país necesita" ; "no quiero que la Patria sufra esta incertidumbre""Si el Estado quiere gastar más dinero, sólo puede hacerlo endeudando tus ahorros o aumentando tus impuestos. No es correcto pensar que alguien lo pagará. Ese 'alguien' 'eres tú '. No hay 'dinero público' sólo hay 'dinero de los contribuyentes'." 

Margaret Thatcher https://t.co/oPaq3DqHtDYo no satanizo el pasado chavista de nadie. Total, chávez engañó con su discurso mentiroso, odioso y baboso al 80% de los venezolanos y allí había millones de personas de buena voluntad. Lo que satanizo y confronto es la intención de perpetuar el legado perverso del chavismo.Stephan Hawkins murió sosteniendo que no creía en Dios, pero lo importante fue que Dios si creyó en el.#Cuba #EstasNoSonElecciones porque conozco a muchos que concurren a las urnas para no meterse en problemas, no perder un empleo o "no poner en riesgo" a sus hijos. El miedo impulsa a millones de #cubanos a cumplir con una formalidad que intuyen no influirá en el destino nacional. https://t.co/JXnLHVQjDXCoincidimos con el planteamiento del Alto Comisionado de @ONU_derechos #Zeid sobre el continuo deterioro de la situación de DDHH en #Venezuela y la falta de mínimas garantías para unas elecciones libres y creíbles. #OEAconVzla https://t.co/b7s4FKwh9TNo tengamos vergüenza para reconocer que como pueblo no pudimos. Los italianos, alemanes y japoneses tampoco pudieron salir solos de la barbarie. Es hora de sincerarnos y unir todos nuestros esfuerzos para pedir ayuda urgente al mundo civilizado.Venezuela no necesita que tú mueras por ella. Necesita que tú vivas por ella. Y para vivir, hay que luchar.Chávez fue un hombre muy cruel en muchos sentidos, pedía la humillación de sus seguidores para después despreciarlos por humillados. Luego les daba poder a estos seres, llenos de todos los resentimientos, para que destruyeran el país. Falcón viene de esa escuela de cuadros.El Nuevo Salario Mínimo de Venezuela equivale a $1.84 dólares mensuales.Maduro no tiene para pagar esos aumentos de salario en la administración pública y los pensionados.
Por eso seguirán emitiendo dinero artificial e inflando la economía.
La hiperinflación se mantiene y un grupo desinformado o fanático hace fiesta.¿Qué tan difícil es entender que dejar sólo al dictador y pasar a una dictadura abierta pero deslegitimada de origen, es una opción superior a participar avalando la trampa y tener igualmente una dictadura, pero legitimada por nosotros mismos?Más de la mitad de los venezolanos en la actualidad no vivía siquiera cuando ocurrió El Caracazo.
Más de la mitad del tiempo transcurrido desde entonces ha sido bajo el chavismo, que ha llevado al país a una situación aún peor que la de entonces.
#27FEl horror del saqueo socialista:
El FMI alerta que la hiperinflación de Vzla puede escalar al 13.000% anual, es decir
-  50% mensual promedio
-  ~ 0,07% cada hora
-  ~ 1,6% cada díaNo esperes a que pase algo. Dedícate a vivir con fuerza y el ánimo que puedas acumular.
La diplomacia es muy lenta, los políticos se toman un tiempo que no va a la par de nuestra vida, y la economía no perdona.
Así que dale. Que sean ellos los que te sigan el paso.12 horas sin electricidad la mitad del pais,y a casi nadie escandaliza.Este es el principal riesgo en las tiranias:la resignación.Fui a la charcutería , pedí 200 Petros de queso blanco y 200 petros de jamón y me mandaron al cripto e' la madre 🤣🤣🤣Ya López Obrador, alias El Peje, comienza a aplicar el manual: ayer proclamó que de ganar, convocará una Constituyente. Pobre México, tan lejos de dios y tan cerca de Chávez.NO CONOZCO A NINGÚN VENEZOLANO QUE NO ESTÉ EN ALGUNA DE ESTAS CONDICIONES:

-Se fué
-Está trabajando para irse
-Está Vendiendo para irse
-Quisiera irse (Pero no tiene como)
-Está terminando de estudiar para irse
-Está pensando en irse

En fin! NADIE QUIERE ESTAR AQUÍ 

Trágico.Es tan grave la situación en Venezuela que muchos venezolanos no van a trabajar porque si lo hacen pierden plata. Solamente salir a la calle significa un gasto enorme.Alerta a los criptovivos y criptopendejos:

Este régimen político va a caer y el nuevo gobierno no pagará el Petro por ser un instrumento ilegal e ilegítimo de endeudamiento y lavado de dinero.

No bote su plata en eso, no sea parte de los delitos de la dictadura venezolana..@MittRomney has announced he is running for the Senate from the wonderful State of Utah. He will make a great Senator and worthy successor to @OrrinHatch, and has my full support and endorsement!El Padre Palmar fue torturado, le reventaron los dientes y lo golpearon por la herida en el estómago. Logro escapar a México donde en la casa que vivían mataron al dueño, entonces escapó a EEUU solicito refugio en la frontera y ahora lo tienen preso.
Hasta allí se.
Dios lo cuide https://t.co/4sgFMKTwzIUrgente. Los genios que dirigen el BCV están pensando en otra reconvención monetaria para volver a quitarle 3 ceros al bolivar como se hizo en diciembre de 2007. Así planteada va a fracasar de nuevo. #HaMuertoElBolívar y lo procedente no es un cambio cosmético.Leyendo las quejas de los chavistas te das cuenta de que fácil es ser comunista en capitalismo, pero cuando el comunismo empieza a hacer efecto la revolución ya no es tan buenaCrees tener miedo de caer, pero en verdad tienes miedo de ascender.Para el chavismo, ser rico es malo y ser mendigo está prohibido y penalizado. En serio: ya hay multas para la mendicidad.

Pero encontraron la solución: ser ultra ricos y conseguir pobres muy vulnerables que aplaudan las migajas mientras fingen entereza.

Es casi perfecto.Chávez trajo el control de cambio. Y nació el $ Paralelo. Chávez nos endeudó y esa deuda nos arruinó. Puso a los militares en los altos cargos y a Maduro en Miraflores. Y algunos dicen que la culpa no es de Chávez.Si eres peligroso electoralmente, te inhabilito.
Si llegas a ganar por KO, te hago fraude.
Si te permito ganar algún "espacio", te quito los recursos.
Si te abstienes y no legitimas el proceso, te elimino.
Si protestas, te meto preso.
Y si te rebelas, te mato...Es evidente que una elección antes del 30 de abril carecerá de las condiciones técnicas mínimas que permitan asegurar que el chavismo  (que controla el sistema) no manipulará los resultados como hizo en #BolívarEstaba anunciado que Diosdado y la ANC aprobarían elecciones presidenciales (si así pueden llamarse) antes del 30 de abril. Ante una propuesta esperada deberíamos tener una estrategia, verdad?Hoy no se celebra el 23 de enero sino que se conmemora. Volvieron los tiempos de dictadores y tiranos. Fracasamos como Nación intentando ser demócratas.#Venezuela mi amor, ya has pasado la etapa del alpiste y del agua a cambio de mantenerte quieta dentro de la jaula... ahora son los barrotes, el encierro y los golpes sin ni siquiera una miseria de prebendas o de subsidios a cambio... #AhoraEsLaJaulaPorLaJaula https://t.co/Tzs7DNb4xX1952: Pérez Jiménez ordena enterrar los restos de Leonardo Ruiz Pineda, en la madrugada. Sin ceremonias religiosas ni familiares, horas después de su asesinato. Presente sólo la policía política de entonces. Sesenta y seis años después Maduro repite, literalmente, la historia.En 1976, luego del horrendo asesinato de Jorge Rodríguez padre, el gobierno entregó su cadáver. La Liga Socialista organizó un emotivo acto en el Aula Magna. Habló @JRodriguezPSUV. De ahí acompañamos el féretro al cemeterio. ¡Qué diferencia!En Venezuela ya ni siquiera la gente puede enterrar y llorar a sus muertos.Basta eufemismos: 

No es una mala coyuntura económica, es una crisis humanitaria.
No es huida de la clase media, es un éxodo masivo.
No es la despedida de unos cuantos, es la migración más grande en la historia del país.